Termos e Condições
Última atualização: 22/04/2026
NOTA IMPORTANTE: Estes Termos e Condições representam as cláusulas e condições que devem ser observadas por você e pela Kaizen Gaming Brasil LTDA (“Betano” ou “Kaizen”) e que regem seu relacionamento conosco. Estes Termos e Condições entram em vigor a partir de 22 de abril de 2026. Em 7 de fevereiro de 2025, a Betano tornou-se a primeira operadora a receber autorização federal para operar apostas de quota fixa no Brasil, no âmbito do processo SIGAP nº 0001/2024, formalizada por meio da Portaria SPA/MF nº 246/2025.
Termos & Condições
Sem asteriscos ou letras miúdas
•	Por favor, leia estes Termos e Condições e a Política de Privacidade da Betano, disponíveis aqui, antes de prosseguir. Ao continuar utilizando nossa plataforma, você confirma que leu, compreendeu e concorda com os respectivos termos.
•	A Seção 11 descreve especificamente os direitos e as obrigações dos clientes. Consulte aqui.
•	Outra seção importante é a Seção 6 sobre Regras da Conta e suas respectivas obrigações.
•	Esteja ciente da prática do Jogo Responsável e de como se proteger, evitar problemas financeiros e outros relacionados ao jogo aqui.
•	Para saber mais sobre a Betano, acesse aqui.
•	Em caso de dúvidas, entre em contato com o nosso Apoio ao Cliente na página de rodapé da Central de Ajuda.
Resumo dos nossos T&Cs
Mantendo nosso compromisso com a simplicidade e a transparência, fizemos o possível para manter nossos Termos & Condições curtos e redigidos em linguagem simples e direta, divididos em seções para sua melhor compreensão. Para facilitar a leitura, você encontrará abaixo um resumo dos principais pontos dos nossos Termos & Condições. A leitura de todos os Termos e Condições é essencial para sua segurança. Caso tenha alguma dúvida, entre em contato conosco.
Seus direitos
•	Você tem assegurados todos os direitos garantidos pela Portaria SPA/MF nº 1.231/2024, pela Lei nº 8.078/1990 (Código de Defesa do Consumidor) e pelas demais normas e legislações aplicáveis.
•	Você tem o direito de receber suporte gratuito ao cliente 24 horas por dia, 7 dias por semana, em português, via telefone ou canais eletrônicos.
•	A Betano está comprometida com uma comunicação clara, oportuna, respeitosa e que proteja a sua privacidade.
•	Você tem o direito de cancelar sua conta ou serviços a qualquer momento.
•	O saldo dos apostadores é mantido em segurança e não é usado para despesas da empresa ou pagamentos de prêmios, ou qualquer outra finalidade que não seja a determinada por você.
•	Os prêmios são transferidos para sua conta bancária registrada em até 120 minutos após o final do evento, desde que as verificações de conformidade tenham sido completadas com sucesso.
•	O seu saldo é protegido de reivindicações legais contra a Betano.
•	Você tem o direito de fazer apostas livremente e com responsabilidade, estabelecer limites, pausar ou se autoexcluir a qualquer momento. Saiba mais sobre o Jogo Responsável aqui.
•	Você tem acesso ao seu histórico de transações e as odds fixas são exibidas de forma transparente.
•	Você pode exercer seus direitos de privacidade de dados. Saiba mais em nossa Política de Privacidade.
Limitações dos seus direitos
•	Os usuários reconhecem que apostas envolvem riscos inerentes, e que perdas decorrentes do resultado normal das apostas não geram direito à indenização. A Betano responderá apenas por perdas ou danos resultantes de falhas em seus próprios sistemas ou serviços, e não por eventos externos ou resultados inerentes à atividade de apostas.
•	As sugestões de apostas são baseadas em dados estatísticos (ex: probabilidades) e não são garantias de lucro.
•	A Betano pode suspender, bloquear ou fechar a sua conta se exigido pela legislação de Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Combate ao Financiamento do Terrorismo e Proliferação de Armas de Destruição em Massa (PLD/CFTP) aplicável ou para cooperar com qualquer solicitação regulatória ou exigência legal, não sendo responsável por eventuais perdas de apostas ou de oportunidades que possam ocorrer durante um período de suspensão legítima realizado de acordo com estes Termos e Condições.
•	A Betano é responsável pela avaliação de qualquer potencial violação dos Termos & Condições. As decisões serão tomadas de forma transparente e justa, com respeito aos direitos de todas as partes envolvidas, conforme descrito pelas leis brasileiras de proteção ao consumidor.
•	Somente a versão em português dos Termos e Condições serve como base legal para seu relacionamento com a Betano.
Suas obrigações
•	Para utilizar os serviços da Betano, você deve possuir um CPF válido (Cadastro de Pessoas Físicas), ser residente no Brasil, ter mais de 18 anos e atender a todos os critérios de elegibilidade e requisitos descritos nestes Termos e Condições.
•	Você deve possuir uma conta em uma instituição financeira ou de pagamento brasileira devidamente autorizada a operar pelo Banco Central do Brasil.
•	Ao utilizar os serviços da Betano, você garante que não se enquadra em nenhuma das vedações previstas no Artigo 26 da Lei nº 14.790/2023.
•	O jogador deve fornecer uma identificação precisa durante o registro e processo de verificação além de manter suas informações atualizadas.
•	É permitida apenas uma conta Betano ativa e a verificação da localização é necessária.
•	Todo o saldo depositado e sacado deve ser proveniente de fontes legais.
•	Você deve reconhecer e aceitar o risco de perder fundos.
•	Você concorda em relatar qualquer suspeita de manipulação ou combinação de resultados (match-fixing) à Betano e colaborar com quaisquer comunicações posteriores às autoridades competentes.
•	Você deve se comportar respeitosamente ao usar os serviços da Betano.
A seguir, apresentamos um breve resumo do que cada cláusula dos T&Cs aborda, com o objetivo de oferecer apenas uma visão geral.
Leia Mais
•	Seção 1: apresenta os Termos e Condições e define os principais termos usados no contrato, como quem somos, como operamos, etc.
•	Seção 2: estabelece que os termos constituem um acordo vinculativo entre o jogador e a Kaizen Gaming.
•	Seção 3: abrange as disposições para modificações e atualizações dos Termos e Condições.
•	Seção 4: descreve a verificação e as etapas de segurança necessárias para garantir a integridade da conta.
•	Seção 5: detalha os processos para creditação de prêmios e as regras que regem os saques.
•	Seção 6: especifica as regras da conta que devem ser seguidas ao usar a plataforma.
•	Seção 7: analisa as etapas para fazer depósitos na sua conta Betano.
•	Seção 8: explica as regras e os processos para saque na sua conta Betano.
•	Seção 9: aborda os pagamentos dos jogos e como os ganhos são distribuídos
•	Seção 10: fornece diretrizes para encerrar a conta na Betano e os processos associados.
•	Seção 11: descreve seus direitos e obrigações como um jogador da plataforma.
•	Seção 12: define os termos de bônus e recompensas, fazendo referência à Política de Bônus aplicável
•	Seção 13: promove práticas de jogo responsável e medidas para prevenir danos relacionados ao jogo.
•	Seção 14: abrange os recursos de apostas esportivas disponíveis na plataforma.
•	Seção 15: detalha o recurso de Cash Out, permitindo que os usuários recuperem fundos antes da conclusão de uma aposta.
•	Seção 16: descreve o recurso “Criar aposta”, permitindo que os jogadores criem apostas personalizadas.
•	Seção 17: discute as opções de jogos online, incluindo cassino, cassino ao vivo e jogos virtuais.
•	Seção 18: aborda possíveis interrupções, questões de responsabilidade e mau funcionamento do jogo.
•	Seção 19: faz referência à política de privacidade, detalhando como os dados dos jogadores são coletados e gerenciados.
•	Seção 20: descreve o processo de apresentação de reclamações relativas à plataforma.
•	Seção 21: Esclarece os parâmetros de responsabilidade da empresa
•	Seção 22: garante a conformidade com as normas e práticas de prevenção à lavagem de dinheiro.
•	Seção 23: detalha as violações do contrato e as penalidades correspondentes.
•	Seção 24: indica o idioma em que os Termos e Condições estão escritos.
•	Seção 25: afirma os direitos de propriedade intelectual da Betano em relação ao conteúdo e às marcas registradas.
•	Seção 26: trata da divisibilidade das seções, o que significa que, se uma seção não for aplicável, as outras permanecerão válidas.
•	Seção 27: discute a cessão de direitos e obrigações nos termos do contrato.
•	Seção 28: confirma que os Termos e Condições representam o acordo integral entre as partes.
•	Seção 29: identifica a lei aplicável e a jurisdição que regem o contrato.
Glossário de Termos
PLD (Prevenção à Lavagem de Dinheiro)	Conjunto de regras, políticas e procedimentos destinados a evitar que o setor de apostas seja usado para lavar dinheiro proveniente de atividades ilícitas. A lavagem de dinheiro envolve ocultar a origem criminosa dos recursos financeiros.
Aposta estatística	Uma aposta feita em ocorrências estatísticas de uma partida ou de um time específico, como o número total de gols em uma partida, o total de cartões dados a um time ou o total de escanteios.
Aposta acumuladora ou Parlay	Uma combinação de várias seleções em um único cupom de apostas. Todas as seleções devem ganhar para que a aposta seja bem-sucedida, mas o retorno é maior.
Aposta simples	Uma aposta feita em um único resultado ou evento, como a escolha do vencedor de uma partida.
Aposta	O ato de colocar dinheiro ou algo de valor em um evento ou jogo.
Bookmaker (operador de apostas)	Uma empresa ou plataforma que oferece apostas em esportes, jogos ou outros eventos, definindo as probabilidades e pagando os ganhos.
Bônus	Uma oferta promocional feita por sites de apostas ou cassinos online, como dinheiro extra ou rodadas grátis, com o objetivo de atrair novos jogadores ou recompensar os já existentes. Os "bônus de boas-vindas" são proibidos no Brasil (SPA/MF 827), mas outras promoções são permitidas para clientes registrados, como apostas grátis, cashback e odds turbinadas. Em conformidade com a legislação aplicável, todas as vantagens promocionais oferecidas aos apostadores devem ser estritamente de natureza financeira, não podendo ser convertidas em bens ou serviços físicos.
Botting (uso de bots/robôs)	Uso de software automatizado para fazer apostas ou jogar jogos, prática que pode ser ilegal ou contra os termos de serviço.
Cash Out	Uma opção oferecida por algumas plataformas para liquidar uma aposta antes da conclusão do evento, garantindo um lucro parcial ou minimizando a perda.
Cashback	Uma porcentagem das perdas é devolvida ao jogador como bônus ou crédito, normalmente como parte de uma promoção.
Cassino online	Uma plataforma digital que oferece jogos como slots, roleta, blackjack e pôquer, simulando um cassino físico. Pode oferecer jogos de cassino eletrônico (simuladores) e cassino ao vivo (roleta em tempo real).
CFT (Combate ao Financiamento do Terrorismo)	Um conjunto de práticas e normas para evitar que recursos financeiros sejam usados para financiar organizações ou atos terroristas.
Dealer	Em jogos de cassino, como blackjack ou pôquer, o dealer é a pessoa (virtual ou ao vivo) que distribui as cartas e gerencia o jogo.
Exploração de falhas	A prática ilegal de tirar proveito de erros técnicos em sites ou jogos para obter lucro.
Aposta grátis	Uma aposta oferecida gratuitamente pela casa de apostas, geralmente como uma promoção, embora os ganhos possam ter condições de saque.
Ganhos líquidos máximos	O valor máximo que um apostador pode receber como lucro de uma única aposta ou conjunto de apostas, excluindo o valor apostado.
Handicap	Um sistema usado em apostas esportivas para equilibrar as chances entre equipes ou jogadores desiguais, dando uma vantagem ou desvantagem virtual.
Exemplo: Em uma partida entre uma equipe forte "A" e uma equipe mais fraca "B", as probabilidades regulares podem ser:
"A" vence: 1,30
Empate: 4,50
"B" vence: 3,00
Com Handicap (-1) para o time "A", o resultado ajustado exige que "A" vença por 2 ou mais gols para que a aposta seja bem-sucedida.
"A" 2-0 "B" ➝ Ajustado: 1-0 ➝ Vitória
"A" 1-0 "B" ➝ Ajustado: 0-0 ➝ Derrota
"A" 0-0 "B" ➝ Ajustado: -1-0 ➝ Derrota
Cobertura (Hedging)	Uma estratégia de fazer apostas opostas para reduzir o risco ou garantir um lucro mínimo (semelhante à arbitragem, dependente do contexto).
Apostas in-play	Também conhecida como aposta ao vivo, refere-se às apostas feitas enquanto o evento está ocorrendo.
Jackpot	Um prêmio acumulado em jogos como slots ou loterias, normalmente muito alto, concedido ao acertar uma combinação específica.
KYC (Know Your Customer)	Um processo para verificar a identidade de um cliente, exigido pelas plataformas para evitar fraudes e cumprir as leis.
Até 1º de janeiro de 2025: Aplicado seletivamente a casos sinalizados.
A partir de 1º de janeiro de 2025: Obrigatório na abertura e manutenção da conta.
Limite	Uma restrição imposta pela casa de apostas sobre o valor máximo que um jogador pode apostar.
Apostas ao vivo	Apostas feitas enquanto o evento esportivo está acontecendo, com probabilidades que flutuam em tempo real com base no desempenho e na evolução do jogo.
Martingale	Uma estratégia de apostas em que o jogador dobra a aposta após cada perda, com o objetivo de recuperar as perdas com uma vitória (legal, mas de alto risco).
Apostas combinadas	Uma técnica legal que utiliza apostas grátis e apostas contrárias para obter um lucro garantido, alavancando ofertas promocionais.
Mercado	Em apostas, refere-se à forma como as casas de apostas estruturam as opções de apostas disponíveis para um evento específico.
Exemplo: Em uma partida de futebol, apostar no número total de gols é um mercado, e apostar no número de gols de um time específico é outro.
Odds	Um número que indica a probabilidade de um evento e o retorno potencial. Quanto maior a probabilidade, menor a probabilidade do evento, mas maior o pagamento. As probabilidades funcionam como um multiplicador da aposta.
Mais/Menos	Uma aposta que prevê se o total de pontos, gols ou outros critérios em um evento será superior ou inferior a um valor definido pela casa de apostas, em vez de adivinhar o número exato.
PADM (Prevenção da Proliferação de Armas de Destruição em Massa)	Um conjunto de medidas para impedir que recursos financeiros sejam usados no desenvolvimento, na aquisição ou na disseminação de armas químicas, biológicas ou nucleares, de acordo com as regulamentações internacionais e as resoluções da ONU.
Jackpot progressivo	Um prêmio que aumenta a cada aposta feita em um jogo (como slots) até que alguém ganhe e, em seguida, volta a um valor base.
Regras de aposta	Regra específica da casa de apostas que define como os eventos são pontuados ou resolvidos (aplica-se a eventos esportivos).
RNG (Gerador de números aleatórios)	Um algoritmo que produz resultados imprevisíveis em jogos como caça-níqueis e roleta online.
Rollover	Exigência de apostar um determinado valor (geralmente um múltiplo do bônus recebido) antes de poder sacar os ganhos relacionados ao bônus.
RTP (Retorno ao jogador)	Uma porcentagem que indica o quanto um jogo (como as slots) retorna aos jogadores ao longo do tempo.
Exemplo: 70% de RTP significa que 70% de todo o dinheiro apostado será devolvido como prêmio ao longo do tempo.
Spread	O ponto ou a diferença de gols que uma equipe deve cobrir ou manter para ganhar uma aposta.
Exemplo: A equipe "A" vencendo a equipe "B" por 2 gols se encaixa em uma situação típica de spread ou handicap.
Stake	A quantia de dinheiro colocada em uma aposta específica.
Apostas de valor	Uma técnica de identificação de apostas em que as chances são maiores do que a probabilidade real de ocorrência do evento.
Índice
1. Introdução
2. Contrato Vinculativo
3. Modificações e Atualizações
4. Verificação e Etapas de Segurança
5. Creditação de prêmios e Saques
6. Regras da Conta
7. Depósitos na sua conta Betano
8. Saques da sua conta Betano
9. Pagamentos de Jogos
10. Encerramento de conta Betano
11. Direitos e Obrigações
12. Bônus e Recompensas
13. Jogo responsável
14. Apostas esportivas
15. Recurso de Cash Out
16. Recurso “Criar Aposta”
17. Jogos online: Cassino/Cassino ao vivo/Virtuais
18. Interrupção, Responsabilidade e Mau Funcionamento do Jogo
19. Aviso de Privacidade
20. Reclamações
21. Limitação de Responsabilidade
22. Conformidade com as normas de prevenção à lavagem de dinheiro
23. Violações e penalidades
24. Idioma dos Termos
25. Direitos de propriedade intelectual
26. Divisibilidade
27. Cessão
28. Contrato integral
29. Lei aplicável e jurisdição
1. Introdução
1.1 Estes Termos e Condições (“T&Cs”) são regidos com base na Loteria de Apostas de Odds Fixas, incluindo Jogos Online e Apostas Esportivas (coletivamente referidos como “Jogos”) através exclusivamente do site https://www.betano.bet.br (o “site Betano”) e URLs relacionados.
1.2 A plataforma Betano e seus respectivos Jogos são oferecidos pela Kaizen Gaming Brasil LTDA (“Kaizen”, “Betano”, “Nós”).
1.3 A Kaizen Gaming Brasil LTDA é uma empresa registrada no Brasil na Avenida Dra Ruth Cardoso, nº 8501, 25º andar, Edifício Eldorado Business Tower, Bairro Pinheiros, CEP: 05.425-070, São Paulo/SP, com NIRE nº 35.2.3932427-6 e CNPJ nº 46.786.961/0001-74 licenciada (em nível federal) pela Secretaria de Prêmios e Apostas do Ministério da Fazenda (“SPA/MF”) no Brasil, com Requerimento SIGAP 0001/2024, autorizada pela Portaria SPA/MF nº 246/2025.
1.4 Ao clicar no botão “REGISTRAR” (para novos clientes), você reconhece que leu, entendeu e concordou com estes T&Cs, incluindo o Aviso de Privacidade e outras políticas disponíveis na plataforma da Betano.
2. Contrato vinculativo
2.1 Estes T&Cs constituem um acordo vinculativo (contrato) entre Você e a Kaizen. Eles entram em vigor em 1º de janeiro de 2025, sujeitos à conclusão do seu processo de registro e verificação de conta.
2.2 O jogador concorda em se submeter a estes T&Cs, que podem ser alterados pela Kaizen de tempos em tempos. Você é incentivado a revisar os T&Cs atualizados regularmente.
3. Modificações e Atualizações
3.1 Se os T&Cs forem modificados em seu detrimento, a Kaizen fornecerá um aviso prévio para que você possa analisar as alterações. É de sua responsabilidade manter-se informado sobre estes T&Cs e as regras específicas para cada jogo que participar.
3.2 As regras e explicações para participar dos jogos da Betano, gerenciar sua conta Betano e outras informações importantes podem ser encontradas em links separados no site da Betano, que são parte integrante destes T&Cs para todos os fins.
3.3 A Betano pode atualizar suas ofertas de jogos de tempos em tempos, de acordo com as leis aplicáveis e requisitos regulatórios. No entanto, tais mudanças serão feitas seguindo os códigos de proteção ao consumidor aplicáveis e não afetarão quaisquer apostas em andamento, promoções ou direitos já concedidos aos nossos clientes. Qualquer menção dos Jogos da Betano neste acordo se refere aos Jogos autorizados disponíveis no nosso site.
4. Verificação e Etapas de Segurança
Ao concordar com estes Termos e Condições, você nos autoriza a realizar qualquer verificação que considerarmos necessária ou que seja exigida, incluindo órgãos reguladores. Você pode ser solicitado a enviar detalhes adicionais sobre qualquer informação fornecida, incluindo depósitos feitos na sua Conta Betano. Enquanto conduzimos essas verificações, podemos restringir os seus saques e/ou acesso a partes do site da Betano. Nós podemos contatá-lo para solicitar mais informações para completar essas verificações. Este processo pode incluir identificação com firma reconhecida, comprovante de endereço, declaração de imposto de renda, contas de serviços públicos, extratos bancários ou referências bancárias. Até recebermos informações pertinentes, podemos restringir as atividades da sua conta Betano, incluindo a retenção de quaisquer valores depositados se acreditarmos que informações incorretas foram fornecidas. Essa restrição, quando aplicável, será realizada de acordo com os procedimentos e prazos estabelecidos pela legislação e regulamentação brasileiras.
5. Creditação de prêmios e saques
5.1 Ao aceitar estes Termos e Condições, você também autoriza a Betano a creditar quaisquer prêmios ou ganhos resultantes da sua atividade diretamente em sua conta virtual de jogo Betano (carteira). Essa autorização confirma sua preferência em manter os ganhos em sua carteira virtual para uso em apostas futuras. Caso deseje sacar seus ganhos, você deve seguir o processo de saque aplicável descrito nestes Termos e Condições. Você pode alterar essa preferência a qualquer momento na página Minha conta.
5.2 Se desejar sacar seus ganhos, o usuário deverá seguir o processo de saque aplicável descrito nestes T&Cs. Os saques automáticos ocorrerão somente após o cumprimento de quaisquer requisitos de apostas ou verificações de conformidade.
6. Regras da Conta
6.1.1 Abertura e gerenciamento da sua conta Betano
Para participar dos jogos da Betano com dinheiro real, você precisará se registrar, abrir uma Conta Betano e fazer um depósito por meio de um dos métodos aprovados listados no site. Você também pode se registrar e fazer login na Betano por meio de rede social ou de uma conta de email, embora este seja um passo opcional. Você é livre para sair da sua conta a qualquer momento, mas lembre-se de manter seus detalhes de login seguros. Observe que a conclusão do processo de verificação (KYC) é obrigatória como parte do cadastro na plataforma da Betano.
6.1.2 Para depositar e/ou fazer um saque, é obrigatório registrar uma conta de pagamento autorizada a oferecer serviços a operadores de acordo com o Banco Central do Brasil. Você pode registrar até três contas de pagamento dos bancos disponíveis. Você também pode fazer esse processo manualmente por meio da página Minha conta, mas também oferecemos a possibilidade de consentir com o armazenamento automático de dados da conta bancária no momento do seu depósito. Para garantir a aceitação do seu depósito, os fundos devem ser originários de uma conta bancária previamente registrada em nosso site, na qual você é o titular. Depósitos de contas não registradas não serão aceitos. A Betano tem o direito de nomear instituições financeiras ou de pagamento autorizadas pelo Banco Central do Brasil para agir, receber e/ou pagar fundos em seu nome, de acordo com as leis e regulamentos federais aplicáveis. Não serão aceitos depósitos ou solicitações de saque para contas de terceiros. Somente uma conta em seu nome é elegível para fazer depósitos e receber saques.
6.1.3 Cada cliente tem permissão para manter apenas uma conta. Não é permitido criar várias contas ou fazer apostas em nome de terceiros. Caso esta regra seja violada, poderemos tomar as medidas apropriadas, que podem incluir a suspensão temporária ou o fechamento permanente das contas relacionadas, de acordo com os procedimentos previstos nos itens 6.6 e 10. Antes de fazê-lo, nós o notificaremos e lhe daremos a oportunidade de responder, de acordo com as leis aplicáveis. Ganhos, bônus ou apostas grátis obtidos por meio de contas duplicadas poderão ser cancelados, e quaisquer fundos identificados como originários de atividade ilegal poderão ser retidos e encaminhados às autoridades competentes, conforme exigido por lei.
6.2 Requisitos de verificação e identidade
6.2.1 Como parte do nosso processo de registro, seguimos o protocolo Know Your Customer (KYC). Você precisará preencher o formulário de registro com precisão, fornecendo seu nome, data de nascimento, CPF, nacionalidade, sexo, endereço, comprovante de endereço e detalhes de contato (email e número de celular), bem como informações de pagamento (Você deve possuir uma conta em uma instituição financeira ou de pagamento brasileira devidamente autorizada a operar pelo Banco Central do Brasil). Essas informações devem ser verdadeiras e corretas para que sua conta seja validada, conforme exigido por lei.
6.2.2 Além disso, você concluirá uma verificação de reconhecimento facial e enviará uma cópia digitalizada de um documento de identidade válido com foto. A Betano pode verificar essas informações periodicamente, seja com seus próprios recursos ou por meio de terceiros, e qualquer discrepância entre os dados fornecidos e os documentos oficiais pode levar à negação do registro ou ao encerramento da conta. Se detectarmos atividades suspeitas ou imprecisões, sua conta Betano poderá ser temporariamente bloqueada ou fechada, e notificaremos as autoridades conforme exigido por lei.
6.3 Acesso autorizado e restrições de terceiros
6.3.1 Sua conta Betano é apenas para uso pessoal. Você não deve transferi-la ou permitir que terceiros a utilizem. O cliente é totalmente responsável por proteger suas credenciais de login, e a Betano não é responsável por qualquer uso indevido devido ao compartilhamento ou manuseio descuidado dos seus detalhes. Você é a única pessoa com direito a todos os lucros e benefícios derivados da sua conta Betano.
6.3.2 Como parte do processo de registro, você terá que escolher seu nome de usuário e senha para o login no site da Betano. É de sua única e exclusiva responsabilidade garantir que seus detalhes de login sejam mantidos em segurança. Você nunca deve revelar seus detalhes de login a ninguém. A Betano não será responsável por qualquer abuso ou mau uso da sua conta Betano por terceiros devido à sua divulgação, seja intencional ou acidental, seja ativa ou passiva, dos seus detalhes de login para qualquer terceiro. Se detectarmos atividade suspeita em sua Conta Betano, como várias tentativas de login sem sucesso, por exemplo, poderemos suspender temporariamente o acesso à sua conta como medida de segurança preventiva. Essa ação será tomada de boa fé para proteger suas informações e evitar o uso não autorizado, e você será notificado imediatamente com instruções sobre como restaurar o acesso. Para desbloquear sua Conta Betano, será solicitado que você complete um processo de autenticação multifator, que inclui, mas não está limitado a verificação de reconhecimento facial.
Transações anônimas de apostas não são permitidas e nós podemos reduzir seus limites de apostas ou suspender sua conta Betano se houver evidência de que você está agindo como um intermediário de apostas. Se isso acontecer, nós o informaremos e poderemos restringir os saques durante a investigação. Todas as apostas, ganhos e bônus vinculados a esse acesso não autorizado serão anulados e poderemos reter fundos associados a qualquer atividade suspeita. Durante essas investigações, garantiremos que você seja informado e que lhe seja dada a oportunidade de apresentar seu caso. Nossa meta é conduzir uma investigação justa e completa e, ao mesmo tempo, defender seus direitos a uma audiência justa e ampla defesa.
6.3.3 Menores de idade e indivíduos restritos por lei (por exemplo, sob a Lei nº 14.790/2023) são estritamente proibidos de acessar ou usar qualquer conta Betano. Se descobrirmos, após a verificação (KYC), que uma conta é gerenciada por ou acessível a qualquer pessoa não autorizada, fecharemos imediatamente a conta e a reportaremos às autoridades competentes. Se nós, apesar de fazermos o KYC, descobrirmos que a conta de um cliente é mantida ou gerenciada por um menor (pessoa com menos de 18 anos) ou pessoa proibida de apostar, conforme estabelecido no artigo 26 da Lei nº 14.790/2023, a conta correspondente será imediatamente fechada, informando as respectivas autoridades. Nesse caso, todas as apostas serão consideradas nulas e sem efeito e todos os depósitos serão reembolsados. Se um menor atingir posteriormente a idade de 18 anos, ele poderá registrar-se novamente para uma nova conta, desde que nenhuma outra condição de proibição se aplique e que conclua o processo de KYC exigido.
6.3.4 Caso note que tem mais de uma conta Betano com nomes diferentes, você é OBRIGADO a notificar a Betano imediatamente.
6.3.5 A Betano permite apenas uma conta por família, domicílio, endereço (postal ou IP), endereço de email ou qualquer ambiente onde os computadores são compartilhados (por exemplo, universidades, locais de trabalho, bibliotecas públicas, etc.), computador (ou outro dispositivo de acesso). Se forem detectadas várias contas, a Betano se reserva o direito de cancelar as contas indicadas.
6.4 Fornecimento de dados verdadeiros e precisos
6.4.1 A abertura de uma Conta Betano requer o preenchimento do formulário de registro; o fornecimento de toda a documentação e informações necessárias e o cumprimento dos procedimentos de verificação da conta (KYC), conforme exigido pela lei aplicável. A Betano pode, de acordo com a lei brasileira e os códigos de proteção ao consumidor, recusar ou fechar uma conta em casos de não conformidade com os requisitos KYC, desde que tal ação seja tomada de forma transparente e após informar o cliente com a justificativa relevante.
6.4.2 Todas as informações devem ser verdadeiras e corretas. Para cumprir as exigências regulatórias, verificamos a identidade de todos os usuários durante o registro e implementamos medidas para evitar registros de indivíduos impedidos de apostar de acordo com a Lei nº 14.790/2023. É sua responsabilidade garantir a precisão das informações fornecidas e você declara que elas são verdadeiras e completas. Isso inclui o fornecimento de qualquer informação relacionada a alterações em seus dados de contato, situação financeira, etc. Podemos solicitar atualizações das suas informações periodicamente ou quando houver uma mudança significativa em seu relacionamento conosco. O não fornecimento de informações precisas e atualizadas pode afetar sua capacidade de usar nossos serviços.
6.4.3 No contexto da verificação da sua conta Betano, será necessário passar pelo processo de reconhecimento facial e fornecer uma cópia digitalizada de um documento de identidade válido com foto para completar a verificação da conta. Caso o documento de identidade fornecido expire, será solicitado que você atualize seu registro com um documento válido. O não fornecimento de um documento válido resultará no bloqueio da conta.
6.4.4 Classificação Indicativa e Proteção de Menores
Em conformidade com a legislação aplicável, incluindo a Portaria nº 1.048/2025 do Ministério da Justiça e Segurança Pública, este serviço possui classificação indicativa atribuída por meio do sistema International Age Rating Coalition (IARC). A plataforma não é destinada a crianças ou adolescentes, sendo o acesso e a participação em apostas restritos exclusivamente a pessoas maiores de 18 (dezoito) anos, nos termos da legislação brasileira. O uso de serviços de apostas envolve riscos e não é apropriado para menores de idade. Para prevenir o acesso indevido, a plataforma adota medidas de segurança, incluindo procedimentos de verificação de idade e identidade e mecanismos de bloqueio de contas quando identificado uso por menor ou pessoa legalmente proibida. Pais e responsáveis devem estar atentos ao uso de dispositivos por crianças e adolescentes, especialmente quando estes utilizam dispositivos de terceiros para acessar contas de usuários.
6.5 Atividade da conta e histórico de transações
Uma vez registrado, você terá acesso ao seu histórico de transações, abrangendo depósitos, saques, valores de apostas e prêmios recebidos nos últimos 36 meses. Seu painel de controle também oferece uma visão das suas apostas abertas e do saldo disponível. Essas informações são atualizadas regularmente para transparência e facilidade de gerenciamento da conta.
6.6 Encerramento ou suspensão de contas
A Betano pode suspender ou encerrar as contas dos seus clientes quando houver violação de nossas políticas, atividade fraudulenta ou violação dos regulamentos aplicáveis. De acordo com as leis brasileiras de proteção ao consumidor, os jogadores serão notificados se suas contas forem suspensas para investigação e terão a oportunidade de apresentar suas explicações ou provas antes que qualquer decisão final seja tomada.
Se a sua conta Betano for encerrada — seja por nós ou a seu pedido — qualquer saldo disponível será pago, exceto nos casos em que houver comportamento ilícito ou fraudulento. Nesses casos, a Betano pode reter temporariamente o saldo durante o processo de investigação, em conformidade com as leis, regulamentos aplicáveis e conforme previsto no item 10.
A Betano se reserva o direito de reportar qualquer suspeita de atividade ilegal ou fraudulenta às autoridades relevantes, seguindo os procedimentos delineados nas estruturas legais e regulatórias aplicáveis. Qualquer investigação desse tipo será conduzida de forma justa e com o devido respeito aos direitos de todas as partes envolvidas.
6.7 Compliance e monitoramento
6.7.1 Para cumprir os requisitos regulamentares legais, implementamos procedimentos para verificar e validar a identidade de todos os usuários no momento do registro. Também empregamos mecanismos para impedir o registro de indivíduos que estão impedidos de apostar de acordo com a Lei nº 14.790/2023. É de sua exclusiva responsabilidade garantir que as informações fornecidas sejam verdadeiras, completas e corretas e você declara e garante a Betano que as informações fornecidas são verdadeiras, completas e corretas. Fica desde já notificado que a Betano possui um programa de compliance formado por Políticas de Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Combate ao Financiamento do Terrorismo e Proliferação de Armas de Destruição em Massa, Procedimentos de Know Your Customer (KYC), dentre outras, razão pela qual realiza procedimentos de verificação, seja por conta própria ou por meio de terceiros. Sua conta Betano poderá ser bloqueada, suspensa ou encerrada, e, quando necessário, informaremos as respectivas autoridades regulatórias e sua atividade de apostas e todos os bônus serão anulados e os depósitos deduzidos, caso seja constatado que você forneceu informações falsas ou enganosas, bem como em outras hipóteses previstas no ordenamento jurídico vigente.
6.7.1.1 Ao aceitar os Termos e Condições atuais, você também está ciente de que poderemos solicitar que você forneça documentos adicionais para comprovar a origem e o destino dos fundos e, caso você não atenda às solicitações, sua conta poderá ser restringida ou bloqueada e comunicada às autoridades, se necessário.
6.7.2 A Betano pode suspender ou encerrar eventos e/ou jogos quando necessário, de acordo com as leis e regulamentos aplicáveis, incluindo quando houver preocupações relacionadas à conformidade regulatória ou suspeita de manipulação de resultados. Em tais casos, todas as apostas pendentes nos eventos ou jogos afetados serão totalmente reembolsadas na Conta Betano do jogador, a menos que a investigação seja concluída com um resultado que justifique uma ação diferente das regras aplicáveis. A Betano está comprometida em garantir a integridade e a justiça de todos os eventos e cooperará com as autoridades competentes na investigação de quaisquer atividades suspeitas.
6.8 Consentimento e acordo
6.8.1 Ao se registrar para abrir uma conta e usar nossos serviços, você reconhece e concorda com as seguintes condições para a ativação da conta:
•	Aceitação das nossas políticas: Ao registrar-se, você reconhece e concorda com os termos da nossa Política de Privacidade e com os Termos e Condições descritos neste documento e as demais políticas disponíveis na Betano. Essa aceitação é necessária para a ativação e uso contínuo da sua conta. Caso não concorde com estes documentos, incluindo quaisquer atualizações futuras que serão comunicadas a você com antecedência; ou se não fornecer as informações necessárias para sua identificação e verificação de acordo com os regulamentos aplicáveis, podemos não conseguir prosseguir com seu registro ou restringir seu acesso à plataforma, conforme aplicável. Além disso, se você já teve uma conta na Kaizen Gaming International que foi bloqueada ou autoexcluída, seu registro poderá não ser aceito seguindo nossa política de jogo responsável. Todas essas decisões serão tomadas de acordo com as leis aplicáveis e com total respeito aos seus direitos como consumidor, incluindo seu direito a informações claras e transparentes.
•	Proibição de acesso de terceiros: Você está ciente de que permitir o acesso de terceiros à sua Conta Betano é estritamente proibido. Você concorda em manter a confidencialidade das suas credenciais de login e reconhece que qualquer violação dessa condição pode resultar na suspensão ou encerramento da sua conta Betano conforme os procedimentos previstos nas cláusulas 6.6 e 10 destes Termos & Condições. Todas as transações devem ser vinculadas a um titular verificado. Para garantir a conformidade com nossas políticas internas e obrigações legais e regulatórias aplicáveis, a Betano pode limitar sua atividade de apostas ou suspender temporariamente sua conta se você agir como um intermediário de apostas.
•	Consentimento para monitoramento e registro de dados: O usuário autoriza Betano e a Secretaria de Prêmios e Apostas do Ministério da Fazenda a monitorar e registrar seus dados em relação ao uso dos nossos serviços. Esse monitoramento é realizado para garantir a conformidade com os regulamentos aplicáveis e para proteger a integridade do ambiente de jogos.
•	Conclusão do registro: Você confirma que todas as informações fornecidas durante o processo de registro são precisas e completas. Sua conta Betano não será ativada até que todos os detalhes obrigatórios de registro tenham sido satisfatoriamente concluídos de acordo com a legislação aplicável. A Betano pode verificar periodicamente a precisão de seus dados e pedir que você os valide. Se qualquer informação fornecida durante o registro for diferente dos seus documentos oficiais, seu registro será negado. Durante a relação comercial, todos os dados fornecidos à Betano devem estar corretos e atualizados. Caso o cliente identifique que seus dados estão incorretos ou desatualizados, a Betano deverá, mediante solicitação, corrigir ou ajustar os dados, de acordo com os Termos e Condições, o Código de Defesa do Consumidor e a Lei Geral de Proteção de Dados. O não cumprimento de qualquer uma das condições acima pode resultar na recusa da ativação da conta ou na suspensão/encerramento de uma conta já ativada.
•	Meios de comunicação verificados: A Betano usará os detalhes de contato verificados para todas as comunicações necessárias, incluindo avisos importantes relacionados à sua conta Betano, apostas ou quaisquer obrigações regulatórias. Essas medidas de verificação estão em vigor para conformidade com as leis aplicáveis e para garantir a integridade e a segurança de sua conta. Você reconhece a responsabilidade de garantir que possa receber tais comunicações.
7. Depósitos na sua conta Betano
7.1 A Betano recebe, mantém e gerencia fundos para depósitos e saques.
7.2 Você deve depositar de uma conta em seu nome, registrada na Betano, usando métodos de pagamento oferecidos por instituições financeiras ou de pagamento autorizadas pelo Banco Central do Brasil. Você pode registrar até três contas de pagamento do banco disponíveis em conformidade com a legislação aplicável.
7.3 Para participar de qualquer jogo, você deve possuir fundos disponíveis suficientes em sua Conta Betano. A Betano não oferece nem concede crédito para participação sob nenhuma circunstância. É estritamente proibido que você realize depósitos utilizando recursos provenientes de empréstimos ou de qualquer forma de crédito obtida de terceiros, bem como de recursos oriundos do Bolsa Família, BPC (Benefício de Prestação Continuada) ou de quaisquer outros programas de assistência social. É estritamente proibido realizar depósitos utilizando fundos de empréstimos ou qualquer forma de crédito obtido de terceiros, ou, ainda, de recursos originários do Bolsa Família, BPC (Benefício de Prestação Continuada) ou de quaisquer outros programas de assistência social. Observe que a sua Conta Betano não funciona como uma conta bancária e não deve ser utilizada para fins bancários ou de transferência de dinheiro. Nos casos em que depósitos e saques forem realizados sem atividade de jogo correspondente, a Betano poderá, em conformidade com os regulamentos aplicáveis e mediante aviso prévio, devolver o saldo remanescente para o seu método de pagamento cadastrado.
7.4 As instruções para depósito podem ser encontradas nas seções “Minha Conta” e “Depósito” da página da Betano. Você pode usar qualquer um dos métodos disponíveis, conforme especificado nestas páginas, que podem ser alteradas de tempos em tempos, de acordo com a legislação e regulamentação aplicáveis.
7.5 Somente serão aceitos depósitos em reais e de instituições financeiras ou de pagamento autorizadas pelo Banco Central do Brasil. A Betano atualmente não aceita pagamentos com cartão ou criptomoedas.
7.6 A Betano não impõe taxas de transação. No entanto, os depósitos podem envolver taxas com base no método de pagamento escolhido, que são aplicadas pelo provedor de pagamento ou encargos bancários aplicáveis.
7.7 A Betano atualmente não está oferecendo nenhum tipo de cartão como meio de pagamento. Se os pagamentos com cartão de débito estiverem disponíveis, os fundos serão creditados somente após o recebimento de um código de aprovação e autorização. Caso a Betano não receba tal autorização, sua conta Betano não será creditada com esse saldo.
7.8 A Betano atua em conformidade com a legislação aplicável sobre Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Combate ao Financiamento do Terrorismo e Proliferação de Armas de Destruição em Massa. Para cumprir essas obrigações, a Betano pode solicitar procedimentos de verificação adicionais, incluindo verificações de identidade e perfil financeiro, especialmente ao completar processos de depósitos ou saques. Essas medidas serão conduzidas de maneira transparente e proporcional, de acordo com as leis brasileiras aplicáveis.
7.9 A Betano não fornece crédito ou empréstimos para seus serviços, nem permite o uso de cartões de crédito para depósitos ou de recursos provenientes do Bolsa Família, BPC (Benefício de Prestação Continuada) ou de quaisquer outros programas de assistência social, em conformidade com as regulamentações aplicáveis. Os fundos na sua Conta Betano não rendem juros, e a Betano não é uma instituição financeira.
7.10 O saldo depositado em sua conta Betano deve ser usado exclusivamente para transações legítimas, com o propósito genuíno de estabelecer um relacionamento comercial regular com a Betano, especificamente para participar de apostas, jogos ou atividades de jogos de azar oferecidos na plataforma. Se um depósito for feito com propósitos diferentes dos descritos acima — incluindo, mas não limitado a, tentativas de contornar os limites de depósito; envolver-se em atividades fraudulentas ou ilegais; ou qualquer uso inconsistente com nossos termos — nós nos reservamos o direito de suspender temporariamente a transação para verificação adicional. Nesses casos, o saldo pode ser devolvido ao cliente; no entanto, em certas circunstâncias, particularmente onde os regulamentos de prevenção à lavagem de dinheiro (PLD) se aplicam, a Betano também pode ser obrigada a reter o saldo e notificar as autoridades relevantes, de acordo com as leis e regulamentos aplicáveis. Quaisquer medidas tomadas serão realizadas de boa fé, proporcionalmente, e em conformidade com as leis aplicáveis de proteção ao consumidor e de dados. A Betano adotará todas as medidas em conformidade com a legislação aplicável, não podendo ser responsabilizada por prejuízos decorrentes do cumprimento regular de obrigações legais e regulatórias.
7.11 Se alguma vez oferecidos pela Betano, os depósitos com cartão de débito podem ser parcial e/ou totalmente recusados, sujeitos a certos sistemas de segurança gerenciados em colaboração com um provedor de serviços de pagamento e/ou uma instituição financeira. Tais medidas de segurança podem recusar cartões que são legítimos, mas podem, no entanto, não ser possíveis de processar em um determinado momento. A Betano não controla ou influencia esses mecanismos de segurança, nem tem qualquer conhecimento das razões para quaisquer depósitos serem recusados, já que as relações financeiras para enviar dinheiro para sua Conta Betano e sacar da conta Betano para sua conta bancária registrada são definidas com seus provedores de pagamento e/ou instituições financeiras, de acordo com a regulamentação.
7.12 Se você usar um método de pagamento para o qual você não é o titular autorizado da conta e/ou fizer uso de um saldo que não lhe pertença legalmente — incluindo, mas não se limitando ao uso de métodos de pagamento fraudados, roubados, clonados ou não autorizados — a Betano se reserva o direito de considerar qualquer depósito como inválido e de considerar quaisquer ganhos relacionados nulos. Em tais casos, a Betano conduzirá uma investigação interna de acordo com seus procedimentos aplicáveis e suas estruturas de avaliação de risco. Quando exigido pelas leis e regulamentos aplicáveis — incluindo, mas não se limitando a casos que envolvam suspeita de fraude ou outra atividade criminosa — o incidente será relatado às autoridades relevantes de acordo com as leis e práticas recomendadas aplicáveis. Essas ações serão tomadas com a devida consideração aos princípios de transparência, proporcionalidade e aos direitos do cliente de acordo com as leis brasileiras de proteção ao consumidor.
7.13 Cartões de crédito, cartões de benefícios sociais, processamento de criptomoedas e métodos de pagamento em dinheiro não serão aceitos. Você declara que os fundos utilizados para depósitos são de sua propriedade e não são provenientes de qualquer forma de crédito, do Bolsa Família, BPC (Benefício de Prestação Continuada) ou de quaisquer outros programas de assistência social. A Betano reserva-se o direito de verificar a origem dos fundos e tomar as medidas cabíveis caso haja suspeita de que esta regra foi violada.
8. Saques da sua conta Betano
8.1 A Betano facilita os saques da sua conta Betano em conexão com as atividades de apostas de odds fixas no seu site ou aplicativo. Você pode sacar qualquer quantia de saldo da sua Conta Betano enviando um pedido de saque válido através da plataforma. Solicitações de saque são aceitas somente via site/aplicativo online; solicitações por telefone ou email não serão processadas. Os funcionários da Kaizen não estão autorizados a ignorar essas instruções.
8.2 Se um prêmio for creditado em sua Conta Betano e não reivindicado dentro de noventa (90) dias corridos da publicação do resultado do evento, seu prêmio será direcionado ao “Fundo de Financiamento Estudantil” (FIES) e ao “Fundo Nacional para Calamidades Públicas, Proteção e Defesa Civil” (FUNCAP) de acordo com o Artigo 32 da Lei nº 14.790/2023.
8.3 Dependendo do método de pagamento escolhido, os provedores de serviços financeiros ou de pagamento (PSPs) podem impor limites mínimos e/ou máximos de saque por transação, sempre de acordo com as regras e regulamentos aplicáveis, conforme apresentados aqui. É importante notar que esses limites transacionais impostos pelos PSPs são conduzidos por restrições regulatórias ou políticas externas, que governam o fluxo de fundos e não são controlados diretamente pela Betano. Consequentemente, esses limites não representam uma restrição imposta pela Betano no processo de retirada dos saldos financeiros dos apostadores. A Betano está comprometida em facilitar os pedidos de saque prontamente e sem taxas adicionais. Nosso objetivo é garantir a sua satisfação e, ao mesmo tempo, cumprir todas as portarias relevantes, especificamente a Portaria SPA/MF nº 1.231/2024 e a Portaria nº 615/2024.
8.4 Conforme mencionado acima, é obrigatório declarar as contas registradas preferenciais. Os fundos de saques são creditados somente em um banco registrado, em uma conta de pagamento fornecida durante o registro ou no momento da realização das apostas. As transferências para contas não registradas não serão processadas. A conta registrada deve pertencer a você.
8.5 Para processar um saque, a Betano pode exigir documentos de identificação, como passaporte, registro de identidade ou carteira de motorista. A verificação de endereço (por exemplo, contas de serviços públicos ou extratos bancários) também pode ser solicitada, e a falha em fornecer esses documentos poderá resultar no cancelamento dos pedidos de saque e/ou em um bloqueio temporário da conta.
8.6 A Betano está comprometida em cumprir com as leis aplicáveis e reportará quaisquer transações suspeitas às autoridades relevantes. Nos casos em que a documentação solicitada não for fornecida, a Betano pode, de acordo com os regulamentos aplicáveis e mediante aviso prévio ao cliente, cancelar quaisquer solicitações de saque pendentes e/ou restringir temporariamente o acesso à Conta Betano, até que as informações necessárias sejam recebidas.
8.7 Para fins de segurança e conformidade, a Betano pode solicitar documentos de identificação adicionais antes de processar qualquer saque, especialmente nos casos em que os fundos não tenham sido usados para apostas. Em tais situações, procedimentos de diligência prévia aprimorados podem ser aplicados, e o tempo de processamento do saque pode ser estendido até que toda a documentação solicitada seja recebida e verificada. A Betano se compromete a conduzir esses procedimentos com transparência. Os clientes serão informados sobre qualquer documentação necessária e atualizações ao longo do processo.
Caso o cliente falhe em completar o processo de verificação aprimorado e/ou seja descoberto que ele forneceu documentação falsificada, o saldo pode ser retido ou reservado.
Adicionalmente, e somente quando necessário para prevenir potenciais fraudes ou perdas financeiras, a Betano pode reter temporariamente o saldo do cliente como precaução, de acordo com a lei e as diretrizes regulatórias relevantes.
8.8 Nos casos em que mais de um método de pagamento tenha sido usado, os saques podem ser feitos usando um ou mais dos métodos utilizados anteriormente, como parte dos procedimentos de prevenção de fraude e anti-lavagem de dinheiro da Betano. Esses processos estão em vigor para cumprir com os padrões regulatórios e para proteger tanto o cliente quanto a plataforma.
8.9 A Betano processa transações de Depósito e Saques de acordo com os limites estabelecidos e claramente divulgados na página de Transações. Esses limites são aplicados de maneira justa, transparente e em conformidade com as leis de proteção ao consumidor aplicáveis.
8.10 Todos os saques que atenderem aos critérios estabelecidos internamente, incluindo apostas e outras condições relevantes, serão, em regra, processados em 120 (cento e vinte) minutos. Isso garante que todas as verificações necessárias sejam concluídas antes que o saque seja finalizado, permitindo uma transação tranquila e pontual.
8.11 Antes de enviar qualquer solicitação de saque, é necessário que você conclua um processo de reconhecimento facial. Se o processo de reconhecimento facial não for concluído com sucesso, a solicitação de saque será negada, e você precisará enviar uma nova solicitação.
9. Pagamentos de Jogos
9.1 Quando o resultado de um Jogo for determinado ou a Betano tiver confirmado o resultado de um evento, os ganhos serão creditados diretamente em sua conta Betano.
9.2 Se a Betano creditar ganhos e/ou fundos erroneamente em sua conta Betano, seja devido a um erro nas tabelas de pagamento publicadas; no software de jogo; erro humano ou de outra forma, os valores creditados indevidamente poderão ser estornados ou ajustados após verificação do ocorrido e comunicação ao usuário.
Se, antes da identificação do erro, um pedido de saque for concluído com valores indevidamente creditados, a Betano poderá solicitar a restituição do montante pago indevidamente, nos termos da legislação aplicável.
A Betano notificará o usuário sobre o erro, e espera que o usuário informe imediatamente quaisquer créditos não reconhecidos, de acordo com os procedimentos estabelecidos.
9.3 A Betano se reserva o direito de anular qualquer aposta, quando a conta Betano não tiver saldo suficiente para cobrir a aposta e/ou qualquer aposta que foi colocada com ganhos creditados erroneamente devido a um erro técnico ou humano. No caso raro de uma rodada permanecer aberta e nenhuma ação for iniciada pelo jogador, a Betano fechará automaticamente essas rodadas após trinta (30) dias sem reembolsar a aposta. Os clientes são elegíveis para reivindicar seus prêmios de apostas dentro de noventa (90) dias a partir da divulgação do resultado. Após o período de 90 dias, o direito dos clientes de reivindicar qualquer prêmio será perdido. Em conformidade com as exigências legais, os valores dos prêmios não reclamados serão alocados da seguinte forma: 50% para o fundo de Financiamento Estudantil (Fies) e 50% para o Fundo Nacional para Calamidades Públicas, Proteção e Defesa Civil (Funcap), de acordo com a programação financeira e orçamentária do Poder Executivo Federal. Serão aplicadas as exceções das apostas previstas no item 22.7.
9.4 A Betano pode conduzir procedimentos adicionais de verificação para qualquer transação, independentemente do valor do pagamento, a fim de garantir a conformidade com os requisitos legais, regulatórios e de segurança. Esses procedimentos serão realizados de maneira justa, não discriminatória e com o devido respeito aos direitos sob as leis aplicáveis ao cliente. Todas as transações serão verificadas para cumprir a legislação e os regulamentos aplicáveis ao mercado operacional da Betano, bem como sua Política e procedimentos de Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Combate ao Financiamento do Terrorismo e Proliferação de Armas de Destruição em Massa.
10. Encerramento de conta Betano
10.1 Você pode fechar sua Conta Betano a qualquer momento. A Betano devolverá qualquer saldo da sua conta dentro do tempo especificado pelo regulamento e após a conclusão das verificações de conformidade. O reembolso será enviado para uma conta de pagamento registrada, que deve estar em nome do jogador, após a verificação dos documentos, conforme a seção 8.
10.2 Se a sua Conta Betano for fechada devido a um caso confirmado de vício em jogos de azar, comportamento fraudulento, confirmação de uma atividade ilícita, ou por qualquer violação dos Termos e Condições, incluindo, mas não se limitando, às cláusulas 6.1.3 (múltiplas contas) e 11.13.6 (atividades proibidas), você não terá permissão para abrir uma nova conta. Quaisquer fundos associados, bônus ou ganhos podem ser retidos, sujeitos às leis aplicáveis e obrigações regulatórias A Betano também poderá relatar tais incidentes às autoridades relevantes quando legalmente exigido. A Betano está comprometida com o jogo responsável e avaliará cada situação de forma justa e de boa fé, garantindo a conformidade com os padrões de proteção ao consumidor.
10.3 A Betano se reserva o direito de fechar sua Conta, desde que seja dado um aviso prévio juntamente com o motivo do fechamento. Em tais casos, seu saldo restante “Disponível para Aposta” será reembolsado, menos quaisquer encargos aplicáveis, de acordo com as leis aplicáveis. A Betano pode, a seu critério, arredondar o valor do reembolso em favor do cliente. Qualquer decisão de fechar uma conta será feita com transparência, de acordo com as obrigações legais e regulatórias aplicáveis e em conformidade com a cláusula 6.6.
10.4 Quaisquer bônus não utilizados dentro de seis (6) meses após serem concedidos podem ser removidos da sua conta pela Betano.
10.5 As contas que não registrarem nenhuma atividade (por exemplo, nenhuma aposta feita) por noventa (90) dias consecutivos serão designadas inativas. Trinta (30) dias antes do status de inatividade, a Betano vai notificá-lo para acessar sua Conta Betano e retirar quaisquer fundos. No dia em que a Conta Betano for designada inativa, uma notificação final será enviada.
•	Contas com saldo zero: As contas sem saldo podem ser encerradas após 24 (vinte e quatro) meses de inatividade, desde que os requisitos de documentação sejam atendidos.
•	Contas com saldos: As contas com saldo maior que zero também poderão ser encerradas após 24 (vinte e quatro) meses de inatividade, e os fundos restantes serão devolvidos à sua conta de pagamento registrada, sem aplicação de taxas. Entre em contato com Central de Ajuda para recuperar os fundos de uma conta encerrada, desde que os requisitos de documentação sejam atendidos.
11. Direitos e Obrigações
Seus direitos
11.1 Qualidade de serviço, segurança e informações transparentes: Você tem o direito de acessar uma experiência de apostas segura e de alta qualidade, com a liberdade de escolher suas apostas dentro do escopo das diretrizes legais e regulamentares. Você tem direito a informações claras e precisas sobre o processo de apostas, incluindo odds, saldos de contas, termos de pagamento e informações de contato da Betano. Detalhes completos sobre cada aposta, probabilidades, ganhos e saldo financeiro disponível devem estar acessíveis na plataforma ou por meio de comunicações oficiais. Caso tenha alguma dúvida, entre em contato com o Apoio ao Cliente na página de rodapé da Central de Ajuda.
11.2 Pagamento do prêmio e segurança da conta: Os prêmios serão transferidos para a sua conta bancária registrada em até 120 (cento e vinte) minutos após o evento, desde que todas as verificações de conformidade tenham sido concluídas com sucesso. Seus fundos permanecerão protegidos de quaisquer reivindicações legais contra o operador, garantindo acesso exclusivo, mesmo em casos de falência.
11.3 Proteção ao Consumidor e Privacidade de Dados: Você tem direitos previstos no Código de Defesa do Consumidor e na Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD), garantindo o tratamento seguro e a transparência de seus dados pessoais. Saiba mais sobre esses pontos em nossa Política de Privacidade e Estatuto do Usuário. Além disso, ao acessar a plataforma, você será informado sobre o uso de cookies e seu consentimento é necessário para que continue o uso com as apostas online. Somente cookies livres de código malicioso serão usados.
11.4 Acesso a informações e assistência: Você pode solicitar um registro de suas solicitações de serviço e reclamações dentro de cinco (5) dias, fornecido digitalmente ou impresso. As gravações de chamadas telefônicas relacionadas à sua conta Betano serão mantidas por pelo menos noventa (90) dias, acessíveis mediante sua solicitação.
11.5 Serviços de saques: Você tem o direito de sacar ou encerrar sua conta Betano diretamente através da plataforma de apostas, na medida permitida por lei, atendendo aos requisitos regulatórios e aderindo aos atuais T&Cs.
11.6 Autonomia de apostas: Você tem o direito de fazer apostas livremente e com responsabilidade, com opções para definir limites, pausar ou se autoexcluir conforme necessário. As odds fixas para eventos devem ser exibidas de forma transparente, e você tem acesso a um histórico completo das suas transações por meio da página Minha conta. Você tem o direito de encerrar sua conta de forma simplificada e de escolher livremente entre alertas, limites responsáveis, períodos de pausa e opções de autoexclusão.
11.7 Acesso ao Serviço de Atendimento ao Cliente: Você tem acesso fácil ao Serviço de Atendimento ao Cliente (SAC) para obter assistência e informações claras sobre o uso da conta, depósitos, saques e outras regras de serviço relevantes. Pessoas com deficiências visuais ou auditivas podem receber suporte dedicado por meio de bate-papo ou ligações.
Suas obrigações
11.8 Registro e identificação: Você deve fornecer uma identificação precisa ao se registrar, incluindo até um depósito pessoal limitado ou contas pré-pagas autorizadas pelo Banco Central do Brasil. O seu número de CPF será vinculado exclusivamente ao seu registro e não poderá ser modificado ou transferido. Você declara e garante que todas as informações fornecidas, incluindo seu nome, são precisas e verdadeiras, e você atualizará a Betano com quaisquer alterações.
11.9 Conformidade com as políticas e os termos de privacidade: O usuário é obrigado a analisar e aceitar as políticas de privacidade e os termos de serviço do operador antes do registro e sempre que houver atualizações.
11.10 Política de conta única: Você tem permissão para ter apenas uma conta ativa no Brasil na Kaizen. A verificação da localização será exigida antes de fazer sua primeira aposta em cada dispositivo, com verificações recorrentes a cada trinta (30) minutos. Para garantir a conformidade com as regulamentações relevantes e proporcionar uma experiência segura e ininterrupta, poderemos solicitar a verificação da sua localização. A verificação é necessária para acessar determinados serviços, inclusive fazer apostas, jogar e fazer transações. Poderá ser solicitado que você ative os serviços de localização em seu dispositivo, inclusive permissão para que seu navegador acesse sua localização. Para usuários do iOS, recomenda-se ativar a “Localização precisa”.
11.11 Uso exclusivo da conta para apostas: Sua Conta Betano deve ser usada somente para fins de apostas. Você está proibido de fazer apostas em nome de outros ou de agir como intermediário. Nós podemos monitorar a atividade da conta para detectar qualquer comportamento incomum. No caso de tal atividade, podemos solicitar que você confirme as ações recentes ou verifique sua identidade. A não realização das ações necessárias em um prazo específico, poderá resultar na suspensão temporária da conta ou no logout.
11.12 Proibição de participação: Você deve informar o operador se estiver enquadrado em alguma categoria legalmente restrita para participação em apostas, conforme abaixo.
11.13 Elegibilidade e participação pessoal:
11.13.1 Você declara e confirma que:
•	Você tem mais de 18 anos de idade e, de acordo com as leis aplicáveis, está legalmente autorizado a participar dos jogos oferecidos na plataforma Betano.
•	Você está participando estritamente como pessoa física, e não como uma empresa ou outra entidade; sua participação é exclusivamente em caráter pessoal e não profissional, para fins de recreação e entretenimento.
•	Você está participando em seu próprio nome e não em nome de qualquer outra pessoa.
•	Você reside no Brasil.
•	Você não é proprietário, administrador, diretor, pessoa com influência significativa, gerente ou funcionário da operadora.
•	Você não é um agente público com funções diretamente relacionadas à regulamentação, controle ou supervisão das atividades de apostas dentro do órgão governamental em que trabalha.
•	Você não possui, nem poderia possuir, acesso aos sistemas informatizados das loterias de apostas de cota fixa.
•	Você não tem, nem poderia ter, qualquer influência sobre o resultado de eventos esportivos reais que sejam objeto de loterias de apostas de quota fixa, incluindo, mas não se limitando a: (i) ocupar cargos como dirigente desportivo, técnico, membro de comissão técnica ou equivalente; (ii) atuar como árbitro desportivo, auxiliar de arbitragem, empresário desportivo, agente ou procurador de atletas e técnicos, ou membro de comitê técnico; (iii) ser membro dos órgãos de administração ou fiscalização de entidades organizadoras de competições desportivas; e (iv) ser atleta participante de competições organizadas por entidades integrantes do Sistema Nacional do Esporte.
•	Você não foi diagnosticado com transtorno do jogo (ludopatia) por um profissional de saúde mental qualificado.
•	Você não está, de outra forma, proibido de participar por leis ou regulamentos aplicáveis emitidos pelo Ministério da Fazenda ou outras autoridades competentes.
•	Você não é um beneficiário direto, nem membro do mesmo núcleo familiar de alguém que recebe o benefício do Bolsa Família ou outros programas de assistência social.
11.13.2 Ao confirmar as declarações acima, você reconhece que as informações fornecidas poderão estar sujeitas à verificação. Se, a qualquer momento, for constatado que você se enquadra em qualquer uma das categorias listadas acima, você deve notificar a Betano imediatamente. Além disso, caso identifiquemos que qualquer uma dessas situações se aplica, reservamo-nos o direito de restringir seu acesso; anular quaisquer apostas abertas; congelar prêmios, ganhos e/ou cancelar quaisquer programas de fidelidade ou bônus ativos; atividades promocionais e/ou recompensas futuras, em conformidade com as leis e regulamentações aplicáveis.
11.13.3 Responsabilidade pelo relatório de impostos: Você é o único responsável por reportar e contabilizar quaisquer impostos aplicáveis sobre os ganhos recebidos da Betano. Ganhos acima de R$2.259,20 estarão sujeitos a uma retenção de 15% de imposto, como determina o artigo 31 da Lei nº 14.790/2023. Consulte aqui a tabela de imposto de renda para entender onde seus ganhos se enquadram.
11.13.4 Legalidade dos Fundos: Todos os fundos depositados em sua conta Betano e quaisquer saques devem ser originados de fontes legais, por meio de instituições financeiras autorizadas pelo Banco Central do Brasil e livres de qualquer intenção fraudulenta. Você também é o proprietário legítimo de todos os fundos depositados em sua Conta Betano. Você entende que é ilegal depositar fundos derivados de fontes ilegais.
11.13.5 Aceitação dos riscos de perda: Ao fazer uma aposta, você reconhece que a participação nos jogos envolve risco financeiro, incluindo a possibilidade de perder o saldo depositado em sua Conta Betano. Você entende e aceita que os resultados dos jogos são determinados exclusivamente pelo acaso, chances e probabilidades, e não são conhecidos antecipadamente por Você ou pela Betano. Em situações onde há suspeita razoável ou evidência de combinação de resultados, manipulação ou outras irregularidades, Você concorda em notificar a Betano prontamente e cooperar, conforme necessário, com qualquer investigação interna ou externa. Os canais de comunicação da Betano estão disponíveis no rodapé da Central de Ajuda em nosso site. Para manter o fair play e a conformidade regulatória, a Betano se reserva o direito de iniciar investigações em casos de suspeita de violação dos padrões legais ou destes Termos e Condições. Quando tais casos surgirem, e onde for legalmente exigido, a Betano notificará Você sobre os fatos e as violações alegadas, dando a Você pelo menos 7 (sete) dias para apresentar uma resposta ou explicação. Se uma violação for confirmada, a Betano pode tomar as ações apropriadas, incluindo, mas não se limitando a: anular quaisquer apostas associadas à violação ou manipulação, reembolsar os participantes que não estavam envolvidos, e suspender ou fechar contas diretamente ligadas à má conduta, em conformidade com os procedimentos previstos nas cláusulas 6.6 e 10. Medidas legais adicionais poderão ser aplicadas, de acordo com a legislação aplicável. Ao continuar a usar a plataforma, você concorda com esse processo e com os riscos associados.
11.13.6 Atividades proibidas: Você concorda em não se envolver em nenhuma atividade fraudulenta, ou ilegal em relação a qualquer jogo. A Betano pode empregar sistemas de monitoramento para detectar comportamentos suspeitos ou padrões de apostas irregulares. Se identificarmos má conduta que configure violação das regras do jogo e/ou das leis aplicáveis, a Betano poderá invalidar as apostas afetadas e, se necessário, limitar, suspender ou fechar permanentemente a conta em questão, de acordo com os procedimentos previstos nos itens 6.6 e 10.
Exemplos de atividades proibidas incluem, mas não se limitam a:
a.	Uso de ferramentas assistidas por software, bots ou dispositivos destinados a influenciar resultados de forma injusta ou obter vantagem (como softwares, bots, ferramentas automatizadas, algoritmos ou sistemas externos usados para monitorar variações de odds e explorar discrepâncias entre diferentes operadoras);
b.	Tentar deliberadamente contornar nossas políticas e procedimentos de Jogo Responsável;
c.	Tentar desrespeitar as Regras de Apostas da plataforma, bem como as políticas e procedimentos de Jogo Responsável,
d.	Arbitragem: prática proibida que envolve realizar apostas com o objetivo de garantir lucro independentemente do resultado final de um evento esportivo, geralmente explorando diferenças nas odds entre diferentes plataformas ou apostando em todos os resultados possíveis do mesmo evento;
e.	Conluio com outros usuários;
f.	Volume elevado de apostas em curtos períodos, especialmente quando apresenta padrões indicativos de automação ou comportamento mecanizado;
g.	Manipulação de resultados (match fixing): tentativa ativa de influenciar o resultado de eventos esportivos;
h.	Registro falso ou uso de documentos fraudulentos: para prevenção de fraudes na criação de contas;
i.	Múltiplas contas (contas duplicadas): uso de várias contas para contornar limites ou controles;
j.	Lavagem de dinheiro.
11.13.7 Conta Bancária: Você concorda em registrar até três contas pré-pagas ou de depósito em seu nome, mantidas em instituições financeiras ou de pagamento autorizadas pelo Banco Central do Brasil.
11.13.8 Você concorda em utilizar sua conta de apostas exclusivamente para o fim de realizar apostas, respeitando as normas regulatórias aplicáveis.
11.13.9 Você concorda em informar a Betano caso se enquadre em qualquer das situações previstas no item 11.13.1 acima.
11.14 Transações e Métodos de pagamento
11.14.1 Métodos de pagamento aprovados: O jogador concorda em usar somente métodos de pagamento aprovados pelo Banco Central do Brasil registrados em seu nome para transações. Você não iniciará estornos ou cancelamentos de depósitos. Se você fizer isso, você concorda em compensar a Betano por quaisquer custos relacionados incorridos.
11.15 Propriedade intelectual e uso de software
11.15.1 Licença limitada: Ao se registrar e manter uma Conta Betano, você recebe uma licença pessoal, limitada, não exclusiva, intransferível e revogável para acessar e utilizar os serviços e softwares da Betano enquanto sua conta estiver ativa. O software fornecido pela Betano é apenas para seu uso pessoal e permanece protegido por direitos autorais e outras leis de propriedade intelectual. Qualquer uso comercial do serviço do software é estritamente proibido. Você não tem permissão para raspar, extrair dados, hackear, fazer engenharia reversa, comprometer ou prejudicar o software e a plataforma. Seu uso deve estar sempre em conformidade com todos os termos, condições e leis aplicáveis.
11.15.2 Conduta respeitosa: Os jogos na plataforma Betano devem ser conduzidos com cortesia em relação aos outros, e o comportamento inadequado, incluindo comentários discriminatórios, xenófobos, obscenos ou ilícitos, é estritamente proibido.
11.16 Manutenção de registros e transferências
11.16.1 Registros de transações: Você é responsável por imprimir e manter todos os registros de transações, cupons de apostas e termos aplicáveis para fácil acesso.
11.16.2 Restrições de Transferência: Você não pode transferir fundos para outros usuários, receber fundos de outros jogadores em sua conta Betano, ou transferir ou vender contas.
11.17 Status profissional ou excluído
11.17.1 Restrições na participação profissional: Você confirma que não é um jogador profissional em nenhum esporte, liga ou competição reconhecido pelos órgãos públicos brasileiros
11.17.2 Proibições de jogo compulsivo e status restritivo: Você confirma que não é identificado como um jogador compulsivo ou problemático, que não está registrado em nenhuma lista de jogadores excluídos e que não está sujeito a nenhuma restrição legal quanto à participação em apostas.
11.17.3 Afiliações proibidas: Você confirma que não é, direta ou indiretamente:
A.	proprietário, executivo, diretor, pessoa com influência significativa, gerente ou funcionário do agente operacional;
B.	agente público com atribuições diretamente relacionadas à regulação, controle e fiscalização da atividade no âmbito do ente federativo em cujo quadro de pessoal exerce suas competências;
C.	uma pessoa que tem ou pode ter acesso aos sistemas computadorizados da loteria de apostas fixas;
D.	uma pessoa que tenha ou possa ter qualquer influência no resultado de um evento esportivo real que seja objeto de uma loteria de apostas de odds fixas, inclusive:
a.	uma pessoa que ocupa o cargo de gerente esportivo, técnico esportivo, treinador e membro do comitê técnico;
b.	árbitro esportivo, árbitro esportivo assistente ou equivalente, empresário esportivo, agente ou procurador de atletas e técnicos, técnico ou membro de comissão técnica;
c.	membro do corpo administrativo ou de supervisão de uma entidade administrativa, de uma competição ou organizador de evento esportivo;
d.	atleta que participa de competições organizadas por entidades que fazem parte do Sistema Esportivo Nacional;
E.	cônjuge, companheiro ou parente, em linha reta e colateral, até o segundo grau, inclusive, de pessoas impedidas de participar, direta ou indiretamente, como apostador, conforme indicado nas cláusulas 11.17.3, A, B, C e/ou D, (a, b, c e d).
F.	uma pessoa diagnosticada com ludopatia por um relatório de um profissional de saúde mental qualificado;
G.	uma pessoa proibida de apostar por decisões administrativas ou judiciais específicas. Caso qualquer uma das situações descritas nos itens A a G passe a se aplicar a você durante o nosso relacionamento comercial, você deverá notificar a Betano imediatamente via email suporte@betano.bet.br ou pelo telefone (11) 4935-1035.
Representação de indivíduos excluídos: Você confirma que não está agindo em nome de nenhum indivíduo que esteja restrito ou proibido de apostar, conforme descrito nas cláusulas acima.
12. Bônus e Recompensas
12.1 A Betano pode, a seu exclusivo critério, oferecer bônus, recompensas e outras promoções aos clientes elegíveis. Todas essas ofertas são regidas por termos e condições específicos estabelecidos em nossa Política de Bônus, que faz parte integrante destes Termos e Condições Gerais. Ao solicitar ou utilizar qualquer bônus, recompensa ou oferta promocional, você reconhece que leu, compreendeu e concorda em cumprir tanto os termos da oferta específica quanto a Política de Bônus em sua totalidade.
12.2 Para obter informações completas sobre elegibilidade, concessão, utilização, restrições e quaisquer requisitos de apostas ou outros aplicáveis a bônus ou recompensas, você deve consultar a Política de Bônus na íntegra. O não cumprimento da Política de Bônus ou dos termos de qualquer oferta específica constitui descumprimento destes Termos e Condições Gerais e pode resultar na perda do bônus, das recompensas ou de quaisquer ganhos associados, bem como na aplicação de quaisquer outras penalidades que a Betano considere apropriadas e que estejam previstas nestes Termos.
13. Jogo Responsável
13.1 Você pode restringir o acesso à sua conta Betano e/ou realizar uma autoexclusão temporária ou por tempo indeterminado da plataforma Betano acessando a página de Proteção ao Jogador nas configurações da sua conta ou entrando em contato com o Apoio ao Cliente. Todos os fechamentos temporários de Conta (“Pausa”) e autoexclusões passam a valer imediatamente.
As opções disponíveis são:
i.	Pausa (Fechamento Temporário da Conta): exclusão de curto prazo, variando de vinte e quatro (24) horas até quarenta e cinco (45) dias. Essa opção não pode ser revogada ou reduzida antes do término do período.
ii.	Autoexclusão com prazo definido: exclusão por período fixo de seis (6), doze (12), ou vinte e quatro (24) meses ou cinco (5) anos. Esse tipo de exclusão não pode ser revogado ou reduzido antes do término.
iii.	Autoexclusão por prazo indeterminado: exclusão sem data final definida, com duração mínima de doze (12) meses. Após esse período mínimo, o cliente poderá solicitar a revogação por meio do preenchimento de um Teste de Autoavaliação. A reativação estará sujeita à aprovação com base em uma análise de risco. Caso o resultado indique alto nível de risco, a exclusão será mantida e a conta não será reaberta. Quando aprovada, o acesso será restaurado apenas após um período obrigatório de espera de vinte e quatro (24) horas a partir do momento da solicitação.
Os clientes podem estender qualquer período de exclusão a qualquer momento. Durante o período de exclusão, o acesso aos jogos fica bloqueado; no entanto, o saldo da conta permanece acessível e saques são permitidos.
Você também pode optar pela autoexclusão por meio da plataforma nacional centralizada de autoexclusão. O registro nesse sistema impede a criação de contas ou a participação em atividades de jogo com qualquer operador licenciado no Brasil, incluindo a Betano.
13.2 De acordo com as exigências regulatórias, todos os clientes devem definir limites prudenciais obrigatórios imediatamente após o cadastro e a verificação por SMS e antes de utilizar qualquer produto ou realizar apostas na plataforma. No mínimo, o cliente deve definir:
i.	um Limite de Perdas; e
ii.	um Limite de Tempo (Sessão),
Cada um aplicado em base diária, semanal ou mensal.
Essa etapa não pode ser ignorada. A conta pode ser criada normalmente; no entanto, depósitos e apostas não serão permitidos até que esses limites sejam definidos. Não é permitido remover esses limites obrigatórios. Solicitações para reduzir os limites passam a valer imediatamente, enquanto solicitações para aumentá-los podem estar sujeitas a um período de espera de até vinte e quatro (24) horas.
Os clientes também podem definir limites voluntários adicionais a qualquer momento, por meio da seção de Proteção ao Jogador ou entrando em contato com o Suporte ao Cliente. Esses limites podem se referir a:
i.	valor máximo que pode ser perdido em um período específico;
ii.	valor total que pode ser depositado em um período específico;
iii.	valor total que pode ser apostado em um período específico;
iv.	número de apostas permitidas em um período específico;
v.	tempo máximo de jogo em um período específico; e
vi.	temporizadores de sessão que exibem lembretes e resumos de tempo e gastos durante o jogo.
Solicitações para reduzir limites passam a valer imediatamente. Solicitações para aumentar ou remover limites voluntários passam a valer somente após vinte e quatro (24) horas.
13.3 Você pode ativar o recurso de Bloqueio de Cancelamento de Saque na seção correspondente da sua conta Betano para impedir a reversão de pedidos de saque. A ativação passa a valer imediatamente. A desativação só terá efeito vinte e quatro (24) horas após a solicitação.
13.4 Responsabilidade Social: A Betano está fortemente comprometida com a prevenção de danos relacionados ao jogo. O jogo envolve riscos inerentes e promovemos ativamente práticas de jogo responsável. Disponibilizamos ferramentas, informações e suporte para ajudar os clientes a reconhecer e lidar com possíveis problemas relacionados ao jogo em estágio inicial. Nosso objetivo é garantir que o jogo permaneça uma forma de entretenimento, e não uma fonte de renda ou um meio de recuperar perdas.
13.5 Caso a Betano identifique que sua atividade de jogo possa estar causando ou contribuindo para prejuízos financeiros ou pessoais, poderemos adotar medidas de proteção apropriadas, de acordo com nossas obrigações de Jogo Responsável. Essas medidas podem incluir a aplicação ou ajuste de limites, imposição de restrições, suspensão temporária ou encerramento permanente da conta. Quando aplicável, você será informado sobre essas ações e seus motivos.
13.6 Regras de Jogo Responsável
•	Faça pausas regulares durante o jogo.
•	Defina limites diários, semanais ou mensais com antecedência.
•	Lembre-se de que o jogo deve ser apenas uma forma de entretenimento, e não uma fonte de renda.
•	Decida previamente o valor máximo que você pode perder.
•	Evite jogar sob efeito de álcool ou medicamentos, quando estiver emocionalmente abalado ou sem concentração.
Para mais informações, acesse a página de Proteção ao Jogador na sua conta e/ou a página dedicada ao Jogo Responsável.
14. Apostas esportivas
14.1 Regras de Apostas; clique aqui para ler todas as regras de apostas e os regulamentos que envolvem os Jogos de Apostas Esportivas. As regras de apostas são uma parte integral do contrato entre a Betano e o titular da conta. Ao aceitar os Termos e Condições da Betano, você confirma que leu e entendeu as regras de apostas e que vai cumpri-las.
14.2 Somente clientes registrados podem fazer apostas.
14.3 Todas as apostas devem ser feitas pela Internet.
14.4 Você só pode fazer uma aposta se tiver fundos suficientes em sua conta Betano.
14.5 Uma vez feita, a aposta será regida pela versão dos Termos e Condições em vigor no momento em que a aposta for aceita.
14.6 Uma aposta é considerada colocada assim que você recebe a confirmação de sua aceitação pela Betano. Caso você faça apostas múltiplas, elas serão processadas na ordem em que forem recebidas.
14.7 Você confirma que, ao fazer uma aposta, não tem conhecimento prévio do resultado do evento. Apostas em eventos nos quais você esteja diretamente envolvido ou possua informações privilegiadas são estritamente proibidas. Se for identificado que um grupo de clientes coordenou apostas com base em tal conhecimento — como em apostas sindicalizadas — a Betano pode, de boa fé, anular as apostas afetadas e reter pagamentos, garantindo a transparência e seu direito de resposta. Medidas adicionais podem ser tomadas para proteger os interesses legítimos da Betano e cumprir com as leis aplicáveis.
14.8 A Betano se reserva o direito de recusar ou limitar a aceitação de apostas, desde que tais decisões sejam baseadas em fundamentos objetivos, de acordo com as leis aplicáveis, regulamentos e estes Termos e Condições, e sejam exercidas com transparência e justiça para com o cliente.
14.9 O valor mínimo por aposta é de R$0,50.
14.10 Você pode ver uma lista de todas as suas apostas, seu status e os detalhes no site da Betano.
14.11 Se uma aposta for declarada inválida ou anulada, ela será calculada com probabilidades de 1,00, e o valor apostado será reembolsado. Para apostas combinadas, o resultado inválido não será incluído no cálculo total das probabilidades.
14.12 Com exceção das apostas ao vivo, qualquer aposta feita após o início do evento será considerada inválida e calculada com odds de 1,00.
14.13 Se houver o encerramento da Conta, quaisquer apostas que já tenham sido feitas e devidamente aceitas permanecerão válidas, e quaisquer ganhos serão pagos de acordo.
No entanto, caso sejam constatadas infrações aos Termos e Condições, a Betano poderá reter temporariamente os valores diretamente envolvidos na apuração, mediante notificação ao Usuário e pelo prazo necessário à verificação, respeitando a proporcionalidade e a legislação aplicável.
14.14 Depois que uma aposta é feita e aceita, ela é considerada final e não pode ser alterada, cancelada ou retirada, exceto em circunstâncias em que haja fraude ou atividade ilegal. Nesses casos, a Betano pode tomar as medidas apropriadas, incluindo reportar às autoridades competentes, de acordo com as leis e regulamentos aplicáveis.
14.15 Quaisquer erros com relação aos detalhes de uma aposta não afetarão sua validade, desde que o erro não seja devido a uma omissão de informações essenciais. Se o evento no qual a aposta foi feita estiver incorreto, a aposta será automaticamente anulada. A Betano se reserva o direito de revisar as odds das apostas feitas quando um erro óbvio for identificado. Um “erro óbvio” refere-se a situações em que as probabilidades exibidas estão incorretas devido a erros, mau funcionamento técnico, desempenho ruim de terceiros (cobertura perdida da Betano) ou outros problemas definidos em nossas políticas. No caso de tal erro, a Betano pode ajustar as odds para refletir o valor correto de mercado ou anular a aposta completamente, reembolsando quaisquer valores colocados. Os clientes serão prontamente notificados de quaisquer ajustes feitos. Embora as probabilidades no momento da colocação sejam geralmente vinculativas, a Betano garantirá a justiça e a transparência, corrigindo erros claros, de acordo com as leis de proteção ao consumidor aplicáveis e as melhores práticas para manter a integridade do mercado.
14.16 Ao fazer suas apostas, você reconhece que leu, entendeu e aceitou todos os termos, condições e regras do jogo relacionados às apostas oferecidas pela Betano, conforme declarado na nossa plataforma.
14.17 A Betano gerencia sua conta Betano, incluindo cálculos de fundos disponíveis, fundos pendentes, fundos de apostas e ganhos. A menos que seja provado o contrário, esses valores são considerados finais e não estão sujeitos a disputa.
14.18 Você é totalmente responsável pelas ordens de apostas que fizer. A Betano não questionará a relevância das suas apostas e não será responsável por quaisquer erros cometidos durante a colocação de tais apostas, incluindo erros em relação aos valores apostados.
14.19 Os ganhos das apostas com probabilidades fixas são calculados multiplicando-se o valor apostado pelas probabilidades predeterminadas.
14.20 Os ganhos serão creditados em sua Conta Betano assim que o resultado final do evento for oficialmente confirmado. Quaisquer mudanças subsequentes no resultado — tais como ações disciplinares (por exemplo, doping) ou decisões de órgãos governamentais — não alterarão o resultado para fins de liquidação. No entanto, a Betano se reserva o direito de reter temporariamente o pagamento dos ganhos se identificar que o resultado foi influenciado por atividades criminosas ou ilícitas. Em tais casos, uma investigação completa será conduzida. Se qualquer irregularidade for confirmada, a Betano pode anular as apostas afetadas, desde que o cliente seja devidamente informado e a ação esteja de acordo com as leis aplicáveis e diretrizes regulatórias.
14.21 Uma aposta será considerada nula se um evento for cancelado ou abandonado sem que um resultado final seja declarado no mesmo dia em que a partida estava programada para ocorrer.
14.22 O ganho líquido máximo por aposta é de R$10.000.000. Quando uma aposta múltipla é feita em eventos com margens de lucro máximas diferentes, aplica-se o limite inferior mais baixo:
Futebol:
Jogos internacionais masculinos (incluindo eliminatórias), Premier League (Inglaterra), La Liga (Espanha), Serie A (Itália), Bundesliga (Alemanha), Ligue 1 (França), UEFA Champions League, UEFA Europa League, UEFA Conference League, UEFA Super Cup:
•	R$10.000.000 para todos os mercados de resultados de tempo integral, intervalo e prorrogação (resultado da partida, resultado do intervalo, total de gols, gols no intervalo, asiáticos, handicaps).
•	R$1.500.000 para os mercados de escanteios e cartões, longo prazo.
•	R$500.000,00 para todos os demais mercados (especiais, estatísticas, cronometrados).
Brasileirão Série A (Brasil), Brasileirão Série Β (Brasil), Copa do Brasil, Copa Libertadores, Copa Sul-Americana, Championship (Inglaterra), League 1 (Inglaterra), FA Cup (Inglaterra), League Cup (Inglaterra), Segunda División (Espanha), Serie B (Itália), 2.Bundesliga (Alemanha), Ligue 2 (França), Liga Profesional (Argentina), A-League (Austrália), Bundesliga (Áustria), 1A Pro League (Bélgica), Primera División (Chile), Superliga (Dinamarca), 1. Liga (República Tcheca), J1 League (Japão), Eredivisie (Holanda), Eliteserien (Noruega), Primeira Liga (Portugal), Allsvenskan (Suécia), Super League (Suíça), Premiership (Escócia), League 1 (Escócia), Liga MX (México):
•	R$5.000.000 para todos os mercados de resultados de tempo integral, intervalo e prorrogação (resultado da partida, resultado do intervalo, total de gols, gols no intervalo, asiáticos, handicaps),
•	R$1.500.000 para mercados de escanteios e cartões, Outrights.
•	R$500.000 para todos os demais mercados (especiais, estatísticas, cronometrados).
Restante das ligas de futebol:
•	R$500.000 para todos os mercados de resultado de tempo integral, intervalo, prorrogação (resultado da partida, resultado do intervalo, total de gols, gols no intervalo, asiáticos, handicaps), mercados de escanteios e cartões, resultados finais.
•	R$150.000 para todos os demais mercados (especiais, estatísticas, cronometrados).
Basquete:
NBA, Euroleague, NCAAB:
•	R$2.500.000 para todos os mercados
Restante das ligas de basquete:
•	R$500,000 para vencedor, handicap, mercados de total de pontos
•	R$250,000 para todos os demais mercados
Tênis:
Grand Slams, ATPs, WTAs:
•	R$2.500,000 para vencedor, handicap, mercado de vencedor de longo prazo
•	R$500,000 para todos os demais mercados
Challengers, ITFs, UTRs e restante torneios:
•	R$500,000 para vencedor, handicap, mercado de vencedor de longo prazo
•	R$150,000 para todos os demais mercados
Futebol americano:
NFL
•	R$2.500,000 para vencedor, handicap, totais do jogo
•	R$500,000 para todos os demais mercados
Restante
•	R$500,000 para vencedor, handicap, totais do jogo
•	R$150,000 para todos os demais mercados
Baseball:
MLB
•	R$2.500,000 para vencedor, handicap, totais do jogo
•	R$500,000 para todos os demais mercados
Restante
•	R$500,000 para vencedor, handicap, totais do jogo
•	R$150,000 para todos os demais mercados
Hóquei no gelo:
NHL
•	R$2.500,000 para vencedor, handicap, totais do jogo
•	R$500,000 para todos os demais mercados
Restante
•	R$500,000 para vencedor, handicap, totais do jogo
•	R$150,000 para todos os demais mercados
Boxe, Críquete, Ciclismo, Dardos, Golfe, Handebol, MMA, Fórmula 1, Esportes motorizados, Rugby, Rugby Union, Sinuca, Vôlei:
•	R$500,000 para todos os mercados
Todos os demais esportes:
•	R$250,000 para todos os mercados
14.23 Se a Betano identificar apostas múltiplas de contas diferentes, os limites acima serão aplicados em todas as contas. A Betano se reserva o direito de bloquear as respectivas contas e cancelar todas as apostas feitas a partir dessas contas. Os valores das apostas serão reembolsados, mas os ganhos não serão devolvidos.
14.24 Você pode solicitar limites de apostas mais altos do que aqueles atualmente disponíveis em sua conta. Ao fazer uma aposta acima do seu limite atual, você pode estar indicando sua solicitação de aumento. A Betano avaliará tais solicitações e se reserva o direito de aprová-las ou recusá-las com base em critérios internos. Em todos os casos, você será informado sobre o resultado de sua solicitação de maneira clara e oportuna.
14.25 Se as apostas que excederem os limites declarados forem erroneamente aceitas, o valor excedente será desconsiderado e o valor da aposta será revisado de acordo, com a diferença sendo reembolsada ao jogador.
14.26 A Betano pode reduzir os limites de apostas em qualquer evento quando necessário, incluindo em situações relacionadas aos cenários descritos no item 11.13.6 (Atividades Proibidas). No entanto, essas alterações só entrarão em vigor depois que os clientes forem claramente informados e não serão aplicadas retroativamente às apostas já feitas ou liquidadas. Isso garante que todas as atividades de apostas permaneçam transparentes e justas.
14.27 A Betano pode aplicar limites específicos de apostas e/ou inserir atrasos nas apostas em jogo para sua conta, de acordo com as necessidades operacionais e regulatórias.
14.28 Em casos de suspeita de atividade de apostas irregulares ou fraudulentas, a Betano se reserva o direito de iniciar uma investigação em cooperação com as autoridades reguladoras apropriadas, conforme permitido pelas leis e regulamentos aplicáveis. Enquanto a investigação estiver em andamento, as apostas afetadas podem ser colocadas em espera. Os clientes serão informados sobre a situação e o status de suas apostas, e a Betano garantirá que o processo respeite o direito a uma defesa e ao devido processo.
14.29 Caso queira saber mais sobre os limites e opções de Jogo Responsável, verifique a seção 12 destes termos.
15. Recurso de Cash Out
15.1 Visão geral
O recurso de Cash Out está disponível apenas em mercados selecionados, tanto antes quanto durante o jogo, aplicável a apostas simples e múltiplas em vários esportes, incluindo futebol, tênis, basquete e vôlei. Para conferir as apostas elegíveis para Cash Out, basta selecionar esta opção no cupom.
15.2 Elegibilidade
O Cash Out está disponível apenas para eventos e mercados selecionados, especialmente para apostas no vencedor da partida feitas antes do início do jogo.
15.3 Tempo de processamento
Pode ocorrer um atraso antes que uma solicitação de Cash Out seja aceita, o que varia de acordo com o esporte ou o mercado. Não é permitido o Cash Out imediato da aposta após a realização da mesma. Nos casos em que as probabilidades mudem ou um mercado seja suspenso, o Cash Out pode não estar disponível.
15.4 Cenários de suspensão
Se uma partida for suspensa e um pedido de Cash Outt tiver sido feito antes da suspensão, o Cash Out será honrado conforme solicitado e nenhuma alteração ou cancelamento será aplicado. No entanto, se a solicitação de Cash Outfor feita após a suspensão, a Betano poderá reter ou cancelar o Cash Out, desde que a decisão seja baseada em critérios justos e objetivos e de acordo com as leis de proteção ao consumidor aplicáveis.
15.5 Notificações
Quando o Cash Out for bem-sucedido, a aposta será liquidada imediatamente e o titular da conta será notificado. O resultado final dos eventos ou mercados selecionados não afetará o valor do Cash Out.
15.6 Montante do Cash Out
O valor do Cash Out disponível reflete o total que será devolvido à sua conta Betano se o Cash Out for completado com sucesso.
15.7 Bônus e promoções
Quaisquer bônus de outras ofertas não serão aplicados quando o Cash Out for utilizado. Além disso, o Cash Out não pode ser combinado com outras ofertas em andamento.
15.8 Requisitos de apostas
As apostas liquidadas após o uso do Cash Out não contarão para os requisitos de apostas de qualquer bônus ou promoção.
15.9 Valor de Cash Out mínimo
Se o valor do Cash Out for menor que 5% da aposta inicial, o recurso não estará disponível.
15.10 Direito de recusa
A Betano se reserva o direito de aceitar ou recusar qualquer aposta, liquidação ou pedido de cash out, desde que tal decisão seja feita de maneira justa, transparente e não discriminatória. Isso se aplica a qualquer esporte, competição, mercado ou tipo de aposta, e de acordo com as leis e regulamentos aplicáveis.
15.11 Alterações e restrições
A Betano pode alterar, suspender ou descontinuar o recurso de Cash out, ou limitar o número de solicitações ativas de cash out, a seu critério e de acordo com os requisitos regulatórios. Tais mudanças não afetarão as apostas que já foram feitas, que permanecerão válidas sob os termos originais.
15.12 Tratamento de erros
No caso de um erro óbvio identificado durante as apostas ao vivo ou após a conclusão de um evento, a opção de cash out pode ser invalidada. Se um valor de liquidação de cash out tiver sido aceito por engano, a transação será anulada e a aposta será liquidada com o preço revisado da Betano.
15.13 Termos gerais
Os Termos e Condições gerais da Betano se aplicam a todas as apostas em que o Cash Out foi utilizado e em todos os momentos.
15.14 Solicitações de Cash Out automáticas
Se o Cash Out for acionado manualmente para uma aposta, qualquer solicitação de Cash Out automático existente relacionada a essa aposta será automaticamente removida e não será mais aplicada.
15.15 Cenários de fim de evento
Nos casos em que uma solicitação de Cash Out automático tiver sido feita, mas o Cash Out automático não estiver disponível no momento e não se tornar disponível antes do final do evento, as apostas serão liquidadas com base no resultado final.
16. Recurso “Criar Aposta”
As combinações de apostas exibidas (Destaques do Criar Aposta) apresentadas nesta plataforma têm apenas finalidade informativa e não constituem recomendação, aconselhamento ou garantia de resultado. As combinações sugeridas são pré-configuradas pelo operador, e a participação nelas é totalmente opcional.
Os resultados das apostas são incertos e dependem exclusivamente do desempenho dos eventos selecionados. Recomendamos que os usuários apostem de forma consciente e responsável, cientes dos riscos envolvidos. Todas as informações são fornecidas com transparência, mas não garantem ganhos ou resultados futuros.
As odds e os valores potenciais de ganhos são determinados de forma dinâmica e podem sofrer alterações até o momento em que a aposta é realizada. A Betano reserva-se o direito de modificar, suspender ou retirar a disponibilidade dessas ofertas a qualquer momento, de acordo com a dinâmica dos eventos esportivos.
16.1 Disponibilidade
O Criar Aposta está disponível em esportes selecionados
16.2 Combinação de apostas
As apostas do Criar Aposta podem ser combinadas com outras apostas Criar Aposta, bem como com apostas que não utilizam esse recurso.
16.3 Limites de seleções
Um máximo de treze seleções pode ser incluído em uma única aposta Criar Aposta de uma partida.
16.4 Política de anulação/cancelamento
Se uma aposta do Criar Aposta incluir uma seleção que seja anulada ou cancelada, toda a aposta também será anulada ou cancelada. Por exemplo, se você selecionar um jogador a marcar o primeiro gol e ele não entrar na partida, toda a aposta do Criar Aposta será anulada, independentemente dos resultados das outras seleções. Esta regra não se aplica ao recurso anular jogadores que não comecem a partida, onde termos diferentes são aplicáveis.
16.5 Eventos adiados e suspensos
Eventos adiados ou suspensos que não forem disputados ou concluídos no mesmo dia de seu horário original de início serão considerados nulos, e as apostas referentes às seleções nesses eventos serão reembolsadas. Da mesma forma, se um evento for interrompido após o início e não for retomado nem tiver um resultado oficial no mesmo dia, todas as apostas serão consideradas nulas e os valores apostados serão reembolsados. A(s) regra(s) mencionada(s) acima não se aplica(m) ao tênis. Os eventos de tênis só serão considerados nulos se não forem retomados ou concluídos no final de um torneio. Essa regra não se aplica aos mercados de Qualificação e “Ganhar um troféu” que são oferecidos para qualquer evento. Esses mercados serão liquidados assim que os resultados da qualificação e/ou do evento forem finalmente determinados.
16.6 Compatibilidade de ofertas
O recurso Criar Aposta não pode ser combinado com nenhuma outra oferta atual, a menos que especificamente declarado nos termos dessas ofertas.
16.7 Correção de erros
No caso de um erro claro e óbvio nas probabilidades de qualquer seleção em uma aposta usando o recurso Criar Aposta, a Betano pode corrigir o erro ajustando a liquidação, revisando as probabilidades ou anulando a aposta. Tais correções serão feitas de boa fé e em conformidade com os regulamentos aplicáveis, sendo o cliente devidamente informado.
16.8 Direito de recusar apostas
A Betano pode aceitar ou recusar pedidos de apostas para qualquer competição, mercado ou tipo de aposta dentro do recurso Criar Aposta, desde que tais decisões sejam tomadas de maneira não discriminatória, transparente e de acordo com os requisitos legais e regulatórios aplicáveis.
16.9 Direitos de modificação
A Betano pode alterar, suspender ou remover o recurso Criar Aposta para eventos específicos, jogos ou mercados quando necessário devido a razões operacionais, regulatórias ou de integridade. Quaisquer alterações serão comunicadas aos clientes em tempo hábil, garantindo transparência e respeito aos direitos dos nossos jogadores.
16.10 Prevenção de uso indevido
Se constatado que o recurso Criar Aposta está sendo mal utilizado por um cliente ou grupo de clientes, a Betano pode restringir o acesso ao recurso para essas contas. Em tais casos, a Betano agirá de boa fé e notificará os clientes afetados. A Betano não é responsável por disputas decorrentes de jogos conduzidos por provedores de terceiros, a menos que seja exigido por lei.
17. Jogos online: Cassino/Cassino ao vivo/Virtuais
17.1 Nossos jogos online são oferecidos exclusivamente por provedores de cassino terceirizados (doravante denominados “Provedores”). Em nossos jogos online, os jogadores podem optar por jogar com dinheiro real ou apenas por diversão usando o modo de diversão (demonstração). Recomendamos começar com dinheiro virtual e fazer a transição para jogos com dinheiro real quando você se sentir confiante com o software. A Betano está autorizada a receber, manter e gerenciar os fundos da conta da sua titularidade para fins de transações e liquidações relacionadas aos Jogos Online. A Betano pode, ao seu critério, adicionar ou remover jogos online da plataforma. No entanto, tais mudanças serão feitas de acordo com as leis de proteção ao consumidor aplicáveis e não afetarão quaisquer apostas em andamento, promoções ou direitos já concedidos aos clientes.
17.2 Para obter informações detalhadas, consulte as Regras de Apostas Virtuais e os regulamentos relativos aos Virtuais. As Regras de Apostas são uma parte integral do contrato entre a Betano e o jogador.
17.3 Para os propósitos destes Termos e Condições, o termo “cassino” é usado como um nome de marca para nossos serviços de jogos online. Essa marca não altera ou expande o escopo das nossas atividades autorizadas, que permanecem totalmente em conformidade com as definições legais delineadas nas leis aplicáveis, incluindo a referência a “Jogos Online”. Todos os jogos oferecidos sob a marca “Cassino” se enquadram no escopo da nossa autorização regulatória para serviços de apostas de odds fixas.
17.4 Devolução de fundos em Jogos: Ao participar de Jogos Online, os fundos podem ser transferidos do saldo da sua conta para um saldo dentro do jogo. Caso você saia voluntariamente de um jogo ou feche a janela antes que a rodada seja concluída, qualquer saldo restante dentro do jogo que não tenha sido apostado será automaticamente transferido de volta para o saldo da sua conta.
18. Interrupção, problemas técnicos e falhas no jogo
18.1 Interrupção e responsabilidade
18.1.1 No caso de falha comprovada do sistema de jogos online que afete diretamente o resultado de uma aposta, a Betano reserva-se o direito de anular a aposta afetada e reembolsar o valor apostado.
18.1.2 No caso de falhas de conectividade ou técnicas — como corrupção de dados, erros de sistema ou falhas no processamento financeiro — a Betano poderá tomar medidas corretivas incluindo o reembolso das apostas afetadas ou ajustes nos saldos das contas, após a verificação da ocorrência e comunicação ao usuário, nos termos da legislação aplicável.
18.1.3 No caso de perda de benefícios ou quaisquer danos ou perdas consideradas ou alegadas como tendo surgido em conexão com a plataforma Betano, aplicativos e/ou conteúdo — incluindo, mas não se limitando a cancelamentos de eventos, falhas de comunicação, etc. — a Betano não será responsabilizada, exceto quando tais perdas decorreram de falhas na prestação de seus serviços.
18.1.4 A Betano não garante que a sua plataforma ou serviços estejam sempre disponíveis. Não será responsável por perdas de oportunidade, exceto quando estas forem causadas por falhas em seus próprios sistemas ou serviços.
18.2 Mau Funcionamento do Jogo
18.2.1 No caso de um mau funcionamento do sistema de jogos online, todas as apostas serão anuladas.
18.2.2 Se um jogo tiver começado mas for interrompido devido a uma falha no sistema, o evento será anulado para fins de apostas, e a Betano reembolsará o valor da aposta na sua Conta Betano. Se a conta não existir mais, o valor será pago usando um método aprovado. Quaisquer créditos acumulados no momento da interrupção também serão creditados em sua conta Betano ou pagos como descrito acima.
18.2.3 Se a sua participação em um jogo for interrompida devido a uma falha no sistema de telecomunicações ou um mau funcionamento no computador, impedindo que você continue, o jogo será concluído automaticamente. Após a restauração do sistema, você pode conferir o resultado do jogo na sua conta Betano e, caso tenha ganhado, o valor será creditado imediatamente na sua conta.
18.2.4 Se um cliente ficar inativo por um período de trinta (30) minutos (ou seja, nenhuma ação, como fazer apostas, realizar transações ou interagir com a plataforma), a sessão do jogo será automaticamente encerrada. O cliente precisará se autenticar novamente antes de fazer qualquer aposta ou realizar transações financeiras. Esse processo de reautenticação é essencial para a segurança da sua conta Betano e deve ser concluído antes de retomar a atividade.
19. Política de privacidade
19.1 Você pode ler nossa Política de Privacidade aqui, que explica nossas práticas e políticas em relação à coleta, uso e troca de informações e cookies coletados a partir da sua conta ou em seu nome. Nossa Política de Privacidade é uma parte integral do contrato entre a Betano e os nossos jogadores, conforme indicado acima.
20. Reclamações
20.1 Envie uma reclamação
20.1.1 Caso tenha uma reclamação, entre em contato com o Apoio ao Cliente pelo email suporte@betano.bet.br. Uma reclamação é definida como qualquer desacordo que você possa ter em relação à sua atividade de jogo, depósitos, saques e outros assuntos relacionados.
20.1.2 A Betano tem o compromisso de resolver as reclamações prontamente. Em todos os casos, você receberá uma resposta dentro de sete (7) dias corridos a partir da data da sua reclamação. Se a sua reclamação for referente à correção de imprecisões nos dados e registros, a Betano comunicará quaisquer mudanças necessárias para as informações incorretas dentro de cinco (5) dias úteis usando o método de comunicação validado por você. Os Clientes têm o direito de acessar o histórico completo de suas reclamações, que será enviado por email mediante solicitação, incluindo todo o conteúdo das respostas, dentro de cinco (5) dias corridos.
20.2 Função do Ombudsman
20.2.1 Para garantir um tratamento justo e resolver quaisquer preocupações dos nossos jogadores, a Betano fornece acesso a um canal de Ombudsman. O Ombudsman serve como um mediador independente para resolver disputas que possam surgir entre você e a Betano com relação aos nossos serviços. Caso tenha algum problema não resolvido depois de seguir nossos procedimentos de suporte padrão, você pode escalar o assunto para o Ombudsman para revisão e resolução imparcial. O Ombudsman opera de acordo com os regulamentos aplicáveis, oferecendo uma camada adicional de proteção para nossos clientes.
21. Limitação de Responsabilidade
21.1 Aceitação de riscos
O Usuário compreende e aceita que a Betano não garante a ausência de erros ou interrupções em seu software ou plataforma. Inconsistências identificadas devem ser imediatamente comunicadas pelo Usuário, que também concorda em não explorar tais falhas. A Betano reserva-se o direito de corrigir erros e recuperar quaisquer ganhos indevidos decorrentes dessas falhas.
21.2 Serviços de terceiros
A Kaizen não se responsabiliza por limitações de acesso causadas pelos equipamentos pessoais, configuração de software ou conexão à internet do Usuário.
21.3 Isenção de responsabilidade
Os usuários reconhecem que a realização de apostas envolve riscos inerentes à sua própria natureza, sendo que eventuais perdas decorrentes das apostas realizadas não configuram falha na prestação do serviço nem geram direito à indenização, desde que a plataforma atue em conformidade com estes Termos e com a legislação aplicável.
21.4 Sugestões de apostas
Quaisquer sugestões de apostas fornecidas pela Betano são baseadas em dados estatísticos de terceiros e não têm garantia de precisão. Tais sugestões não devem ser interpretadas como conselhos ou recomendações, nem como garantia de lucro.
21.5 Indenização
Até o limite máximo permitido pela legislação aplicável, você concorda em compensar e isentar a Kaizen, incluindo seus diretores, funcionários, parceiros e prestadores de serviços, de quaisquer custos, despesas, perdas, danos, reivindicações ou responsabilidades decorrentes do seu uso da página da web Betano ou participação nos Jogos, incluindo aqueles decorrentes de seus atos culposos ou intencionais, ou quaisquer práticas ilícitas ou fraudulentas.
21.6 Orientação sobre o atendimento ao cliente
As informações fornecidas pelos agentes do Serviço de Atendimento ao Cliente servem como um guia e estão sujeitas às regras da Betano que você aceitou ao concordar com estes Termos e Condições. Embora nos esforcemos para garantir que as informações fornecidas sejam corretas e claras, é de sua responsabilidade entender em que está apostando e estar ciente de todos os termos e condições. Você tem o direito de solicitar mais esclarecimentos antes de concluir sua transação.
21.7. Violações do Usuário
Nos casos em que uma violação destes Termos e Condições por parte do usuário resulte em ações tomadas pela Betano (como cancelamento de apostas, retenção de ganhos ou encerramento de conta), a Betano, em nenhuma circunstância, será responsável pela perda de lucros ou de quaisquer ganhos potenciais que o usuário alegue que teria obtido caso a violação não tivesse ocorrido e as medidas correspondentes não tivessem sido aplicadas.
22. Conformidade com as normas de prevenção à lavagem de dinheiro
22.1 Obrigações de relatórios
A Betano está em conformidade com todas as legislações aplicáveis de Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Combate ao Financiamento do Terrorismo e Proliferação de Armas de Destruição em Massa. Em conformidade com essas regulamentações, informaremos quaisquer transações suspeitas, incluindo suspeitas de fraude ou manipulação de eventos, às autoridades competentes.
22.2 Informação dos jogadores
Caso você note qualquer atividade suspeita relacionada aos Jogos ou a plataforma Betano, nos informe imediatamente via email para suporte@betano.bet.br ou pelo telefone (11) 4935-1035.
22.3 Ações da conta
A Betano pode suspender, bloquear ou fechar sua conta se exigido pela legislação relevante de PLD/CFTP.
23. Violações e penalidades
23.1 Ações de conta em caso de violações
Se for identificado qualquer violação das cláusulas destes Termos e Condições e de acordo com as leis aplicáveis, a Betano mediante notificação prévia:
Pode recusar a abertura, suspender temporariamente ou fechar sua Conta Betano, assegurando que você seja informado das razões e tenha a oportunidade de responder, como exigido por lei e de acordo com os procedimentos previstos nos itens 6.6 e 10.
Reter o pagamento dos ganhos quando permitido pelos regulamentos aplicáveis, e somente na medida necessária para cobrir danos comprovados causados por tal violação, garantindo transparência e proporcionalidade no processo.
23.2 Atividades ilegais
Se você participar de atividades ilegais ou fraudulentas na plataforma Betano, ou violar estes Termos e Condições de forma que represente risco ao nosso negócio, sua conta poderá ser suspensa ou encerrada, e quaisquer apostas poderão ser canceladas, de acordo com os procedimentos previstos nos itens 6.6 e 10 e conforme permitido por lei.
23.3 Comportamento abusivo
A Betano pode recusar ou anular apostas, negar o acesso a bônus ou promoções, ou excluir um cliente de futuras recompensas se ele se envolver em comportamento abusivo ou ameaçador em relação à nossa equipe de atendimento ao cliente. Tais medidas serão proporcionais e aplicadas de acordo com as leis de proteção ao consumidor aplicáveis.
23.4 Conluio e fraude
A Betano pode recusar ou anular apostas se houver evidências substanciais de conspiração entre contas de clientes, de acordo com os regulamentos aplicáveis e com base em critérios justos e transparentes. As apostas não afetadas por tais descobertas serão honradas. A Betano também se reserva o direito de tomar medidas legais em casos de conluio, particularmente quando tal conduta for confirmada pelas autoridades regulatórias relevantes.
23.5 Atividades fraudulentas do grupo
A Betano pode anular quaisquer apostas identificadas como parte de atividades fraudulentas coordenadas envolvendo grupos de indivíduos, incluindo, mas não se limitando a parentes, organizações e profissionais de apostas, onde há clara evidência de intenção de fraude. Todas as ações serão tomadas em conformidade com os padrões regulatórios e de consumidor aplicáveis, garantindo a justiça e o direito de contestação.
23.6 Tomada de decisão final
Você pode encaminhar suas reclamações ao Suporte ao Cliente aqui e de acordo com nossa Política de Reclamações. Os serviços de Ombudsman estarão disponíveis a partir de janeiro de 2025, e seu conteúdo poderá ser revisado em um ambiente dedicado.
23.7 Integridade das apostas
Como membro da Associação Internacional de Integridade de Apostas (IBIA), a Betano participa ativamente no relato de padrões irregulares de apostas e potencial manipulação de eventos para as federações esportivas relevantes. No caso de um aviso das autoridades relevantes, a Betano poderá:
•	Suspender temporariamente as apostas no evento afetado;
•	Atrasar ou reter o pagamento relacionado a esse evento até que sua integridade seja confirmada.
Todas essas medidas serão tomadas com transparência e em conformidade com as normas regulatórias e de proteção ao consumidor aplicáveis.
Em casos de manipulação confirmada de eventos ativos, trabalharemos com os órgãos governamentais esportivos apropriados para suspender quaisquer apostas feitas em tais eventos e proceder com os relatórios necessários. Você pode saber mais sobre nossas práticas aqui.
23.8 Resultados da investigação
Os clientes podem optar por aguardar a conclusão da investigação relevante ou solicitar um reembolso se a investigação não for resolvida em até seis meses após a data do evento.
24. Idioma dos Termos
24.1 Linguagem dos termos
A plataforma Betano, produtos e serviços podem ser oferecidos em vários idiomas. Somente a versão em português serve como base legal para o relacionamento entre o cliente e a Betano; todas as outras traduções são fornecidas de boa fé. No caso de quaisquer discrepâncias entre a versão em português e qualquer outra tradução, a versão em português prevalecerá.
25. Direitos de propriedade intelectual
25.1 Propriedade e direitos
A Kaizen Gaming é a única e exclusiva licenciada das marcas registradas, logotipos e outros ativos de propriedade intelectual relevantes da Kaizen Gaming e da Betano para o território brasileiro. Qualquer uso não autorizado dessas marcas registradas ou ativos constitui uma violação dos direitos exclusivos da Kaizen e pode levar a processos judiciais.
25.2 Propriedade de direitos autorais
A Kaizen possui ou tem as licenças legítimas para todos os direitos autorais e outros direitos de propriedade intelectual relacionados à tecnologia, software e sistemas de negócios usados na plataforma Betano.
25.3 Restrições de links
Os links para a plataforma Betano ou qualquer página não podem ser incluídos em qualquer outro site da Betano sem o consentimento prévio por escrito da Betano.
25.4 Monitoramento de restrições
Você concorda em não usar nenhum dispositivo automatizado ou manual para monitorar ou copiar as páginas da web ou o conteúdo da Betano. O uso ou a reprodução não autorizados serão considerados uma violação dos direitos de propriedade intelectual da Betano e podem ser processados.
26. Divisibilidade
Se qualquer cláusula destes Termos e Condições for considerada ilegal ou inexequível, essa cláusula será excluída e as cláusulas restantes permanecerão em pleno vigor e efeito.
27. Cessão
A Betano pode ceder ou transferir este acordo a um terceiro, desde que tal cessão não afete seus direitos sob este acordo ou as leis de proteção ao consumidor aplicáveis. Você não pode ceder ou transferir seus direitos ou obrigações sob esse acordo sem o consentimento prévio por escrito da Betano.
28. Contrato integral
28.1 Acordo abrangente
Estes Termos & Condições constituem o acordo completo entre o jogador e a Kaizen com relação à plataforma Betano e substitui todas as comunicações e propostas anteriores ou contemporâneas, sejam eletrônicas, orais ou escritas.
28.2 Admissibilidade em processos
Uma versão impressa deste contrato e quaisquer avisos eletrônicos serão admissíveis em processos judiciais ou administrativos na mesma medida que outros documentos e registros comerciais mantidos em formato impresso.
29. Lei aplicável e jurisdição
Estes Termos e Condições são regidos pelas leis do Brasil, e ambas as partes se submetem à jurisdição dos tribunais brasileiros. As disposições aqui contidas têm como objetivo cumprir integralmente a Lei nº 8.078/1990 (Código de Defesa do Consumidor), garantindo a proteção dos seus direitos como consumidor. Você pode registrar uma reclamação no site consumidor.gov.br e/ou nos tribunais competentes do Brasil.
 
[V4.3- 04/2026]

